1	10 факта за Джанет Йелън - жената, която вероятно ще оглави Федералния резерв Същевременно държавният глава оцени високо работата на настоящия ръководител на Управлението за федерален резерв Бен Бърнанке, чийто мандат изтича в края на януари.
2	11. Ние вярваме, че една значителна част от нарастващото богатство трябва да бъде използвано за създаване на равни възможности както за отделните личности, така и за всички нации по света.
3	120 хил. лв. бяха откраднати като на кино от обменно бюро близо до автогарата в Дулово, след като бандитите - двама маскирани мъже, проследили и нападнали служител, който пренасял в торба пари, съобщиха от прокуратурата.
4	12:10 - търсят Карбовски от Софийския университет "Дали все пак да не вдигна" - пита той подкупващо, но явно колективното ни изражение го спира.
5	12-годишно момиченце се обеси час след игра на улицата - 24chasa.
6	14 ансамбъла участваха в квалификациите, а първите 8 от тях се класират за утрешния финал.
7	165 кражби на ден - 24chasa.
8	1. Кое е вярното твърдение за двата източника на информация – текста и таблицата?
9	200 души посрещнаха Джулая Около 200 души останаха на морския бряг в Бургас за посрещането на юлското слънце тази сутрин.
10	22 млн. евро офсетна полза по договорите с "Текстрон" и "Даймлер Крайслер" Според икономическото министерство индиректния офсет към договорите с "Текстрон и "Даймлер Крайслер" вече е изпълнен, като офсетната полза е на обща стойност близо 22 млн. евро.
11	“24 часа” обяви на 22 февруари читателски конкурс за аматьорски клип с местата и гледките на България.
12	2.5 млн. лв. дължи АЗ и на обучителни организации по една от най-популярните схеми "Аз мога".
13	2. Има ли някъде по света (изключвайки бившия Съветски Блок) опция да плащаш по индивидуална сметка частта на твоя апартамент от централното (за сградата) отопление?
14	2. Кои са любимите ти днешни български автори? 3. Кой (кои) автор/и можеш да посочиш като инспиратор/и и твой "модел/и за подражание"?
15	2. Никой да не посяга към нея.
16	2. Разговарявайте по време на секс.
17	2. То може да събере под знамената си една голяма част от "Гъбарите" и "Риболовците".
18	3.1 Потребителите могат да използват аватари не по-големи от 160 pixels квадрат.
19	366-те дни на 2016 са подредени обратно на часовниковата стрелка, като малки парчета на пай.
20	38-годишният Реджеп Газиев обяви късмета си за чудо на фона на мизерията, в която от години живее семейството му, пише "24 часа".
21	3. Да се забрани вегетарианството!
22	3. Два класа от гимназията са го разпознали.
23	3. Правителството и мнозинството в парламента вдигат данъците и въвеждат нови налози от 2016 г. Например данък “Градина”.
24	45 години се мазните на Правешкия селяк, сега се преместихте на бодигарда му.
25	46-годишният Елеонтин Кирилов, известен като Елени Кубинеца, който бе арестуван за лихварска дейност в Лом и отвличане на борчлии, да остане за постоянно в ареста, реши Монтанският окръжен съд.
26	496 пък са секциите в 25-ти МИР.
27	4) Г-жа Мозер не само нищо не е научила в Америка, ами няма и шанс да го научи когато и където и да било.
28	4. Означава ли това, че може да избухне голяма епидемия от птичи грип?
29	"4) Футболният клуб не може да включва в договора с футболиста-професионалист условия за проверка на неговата годност или качества да упражнява професията "футболист".
30	52.9 на сто от анкетираните се определят като противници на добива, срещу само 28.2 %, заявили, че са привърженици.
31	5. Екстрактът от семената на копър има спазмолитични свойства и се използва в препарата анегин, който се прилага при различни видове спазми и особено при хора с хронична сърдечна недостатъчност, при стенокардия и за премахване на стомашни колики.
32	64 841 деца ще прекрачат за първи път училищния праг днес.
33	69% от българите: Борисов избяга от отговорност Галъп Интернешънъл: Изборите ще бъдат изключително оспорвани Според него такива опашати лъжи се появяват често преди изброи.
34	6. Всички дървени мебели в дома ви (маси, столове, етажерки) могат да бъдат лесно почистени от прах и петна с домашно приготвен, естествен препарат от равни части зехтин и лимонов сок.
35	6. Да се изчаква изсъхването на всеки слой лепило. 7. Тъй като мазилките са много видове, да се гледа упътването върху опаковката.
36	6. Тази "чудесна" идея с хотелчето на пъпа на София рожба и дело само на г-н Абрашев ли е, или зад нея стоят и други политически и икономически интереси?
37	700 млн. лв. субсидии отиват у 3,4% от фермерите - 24chasa.
38	7 февруари (четвъртък), 15.30 ч. Б. Б. се опитва да скалъпи оправдание за скандала „Буда“ е интервю за „Преса“: „Още когато бях шеф на охранителна фирма, тези хора виждаха, че имам огромен потенциал.
39	800 г. плодове и зеленчуци на ден намаляват риска от смърт с 31% - 24chasa.
40	9.02.1999 г. - Либия заявява, че ако Меграхи и Фахим бъдат осъдени, трябва да лежат в либийски затвор.
41	9 РДВР-та ще борят наркомафията в Бургаско Шефовете на 9 полицейски дирекции в страната се разбраха в Бургас вчера да обединят усилия срещу наркоканалите за пласиране на дрога, които минават през Бургас.
42	Andean Explorer ще бъде влак, който ще пътува между най-високите места в света, предлагайки екскурзии през планините в Перу.
43	Apple контролира напълно дистрибуцията на своите устройства, особено ако компанията стартира нов продукт.
44	Centur преди икономическата криза 2008г.
45	Congo, the Democratic Republic of the Вместо самочуствие да се видят на какво приличат и да се запитат що са вдигнали катуна и са запалили джапанките в посока Европа.
46	E6 от Canada - цитирайки някого преди това: "въпреки всичко си ми е хубаво в тази пуста наша България.
47	Eeeeeeeee, май никой не разбра какво е имал предвид Пашов - просто вече фирми са се научили и сами си дават комисионните, без да им ги искат.
48	Essentials 2 - Manage Your Business I Управленско счетоводство I Правна комисията с ресор "Бюджет и ".
49	EVN иска неустойка заради гаф на Шулева с Енергото в Слънчев бряг (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
50	Eдин мъж влиза при стоматолог и го пита колко ще струва една манипулация.
51	Eто един от редките коментари на руския президент за личния му живот.
52	Fierce, повече от ясно ти е защо Саддам си получи шамарите.
53	Fri Jun 17, 2005 1:29 pm selo Pi4kofci, Dupni6ko Sun Jun 19, 2005 9:59 pm Някъде сред дълбините на мрака ми карака на бруталния.
54	FSAP е оценка, която се извършва съвместно от МВФ и Световната банка и представлява изчерпателен дълбочинен анализ на финансовия сектор на една държава и включва два основни компонента – оценка на финансовата стабилност и оценка на финансовото развитие.
55	Gan(ю)гоТрий 28.7.2011 г. 16:00:40 Там е работата, че след 2 месеца долара стана 57 лв, а това вече застрашаваше на косъм бюджета(в макрорамката на Жан мисля бяха заложени 41-42 лв).
56	Google и мобилните оператори никога не са харесвали.
57	Hewlett-Packard купува компания за Интернет услуги Snapfish, съобщи econ.bg. Тя е основана от родения във Витлеем и завършил гимназия Freedom Радж Капур, който живее в Силиконовата долина в Калифорния.
58	HTC твърди, че продукти и услуги на Apple като Apple Remote Desktop, Apple Profile Manager, и/или продукти и услуги, които ползват Apple Remote Desktop и Apple Profile Manager, нарушават патент „684".
59	"Interra е празник на иновационната мисъл, място за обмяна на идеи, опит, мнения и практики.
60	Jobs е напълно обикновен търговец, вманиачен в детайлите.
61	LEDтата са най-малкият проблем.
62	LG Electronics обаче не назовава поименно своя топ мениджър.
63	Manrico: Щото ако е пазарно, няма да има и приватизация чрез далавера под масата, и държавни бейлаути.
64	Max Cavalera: Ние сме повече пънк, отколкото метъл Специално интервю с Макс Кавалера за mp3.
65	Monitor.bG :: Взрив окървави Ню Йорк, терорист накълца клиенти в мол в Минесота (ОБНОВЕНА!
66	Mrx++ ти си дежурното ченге на форума личиш отвсекъде, музикант, а, таен Бостъне, май не си спестил някои минуси на Пловдив и Горна Оряховица Че то инак там да се евакуира човек топлофил.
67	Ole-le, не мисля че има смисъл да ти отговарям, тя диагнозата ти я сложиха вече, пък тя си и личи отдалече.
68	Palestinian Territory, Occupied най-малко трябва да се миеш преди всяка молитва.
69	Pierre-Emmanuel Moog, Les Clubs de réflexion et d’influence 2006-2007 (Клубовете за мисъл и влияние 2006-2007 г.), Editions L’Expansion, Paris, 2006, 366 pages, 50€.
70	Predpolagam che iskat da kazat zapecheni kartofi :) Сигнализирахте за неуместен коментар А иначе е смешно "Шакира кебаба" :D Please,don't say it again.
71	Spelling Bee се организира от Фондация „Корпус за образование и развитие – КОРПлюС” и се осъществява в партньорство с Фондация „Америка за България”, Посолството на САЩ и под патронажа на Министерството на образованието и науката.
72	Toshiba планира да обяви Westinghouse в несъстоятелност Атентатът в Лондон, изявленията на Ердоган и сигурността на Европа.
73	Tzv., че той се срещнал със синдикалистите в МВР, ама не могъл да схване те защо ще протестират?
74	Tя ще отправи една молба към баща си, но каква е тя, зрителите ще разберат тази събота.
75	VIII празници на младежкото театрално изкуство БУРГАСКИ ИЗГРЕВИ (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
76	W печели с К-а и продължава с малко каро към А-о на партньора си.
77	А, hamel си е по-хубаво от Hexer.
78	А аватара показва, че гледа и истински спорт, не само клозетния български футбол.
79	А. А. е криминално проявен, има регистрация за кражба и две присъди за измама и кражба.
80	А аз около 11 месеца бях под домашен арест.
81	А ако броим Гърция за наследник на древна Гърция (език и земя същите)..
82	А ако майка му му се кара за това, на него му се струва, че е лошо то самото, а не нечистоплътната му постъпка.
83	А ако питаш специално за фактите от статията по-горе, ще ти кажа, че днес не ми се и споменават.
84	А ако човек се заслуша в министрите /Кунева!
85	А алкохолът наистина присъства в живота на всеки от най-ранна възраст.
86	А армията беше гарант на светската държава.
87	Аарън Бър пък е главен прокурор на Ню Йорк - със синя кръв, любител на охолния живот, бонвиван.
88	Абе алкаш, гореща ли е супата?
89	Абе "диетка" или както аз му казвам СЪОБРАЗЕНО ХРАНЕНЕ!
90	А без нея няма пари от здравната каса.
91	Абе К,защо манипулираш хората с незнанието си,да не ти падам до нивото да използвам друга дума.
92	А Белият дом вече е уморен от несъгласуваността между своите европейски васали, пише Робъртс.
93	А, бе, много го обичате това НАТО, бе!
94	Абе, СДС като беше на власт не успя да промени конституцията, та сега ли - когато в НС има 45 депутати и пет земеделци.
95	Абе ти сигурен ли си, че не си крипто-кашик?
96	Абе хора, чувство за хумор нямате ли?
97	Абе що се разбягахте така изведнъж, кво става?
98	Абе, я не се разстройвайте..
99	А би следвало при него да се въведе такса, която да е процент от интереса, когато има такъв.
100	Абитуриент регистрира 2300 касови бележки, спечели първия таблет на данъчнитеСвищовлия спечели таблет от НАП, регистрирал си касовите бележкиДанъчните алармират за бум на фалшиви касови бележки Изпрати новина, снимка, сигнал тук.
101	Абсолютният хит за абитуриентските балове са т.нар. "сребърни" коси, които са подходящи както за младите момичета, така и за момчетата.
102	Абсолютно нелогично е, че обучението по религия в държавното училище било за противодействие на "засилването на исляма".
103	Абсолютно по същия начин се разви и второто полувреме.
104	А в бивша Югославия, която се раздираше от войни 10 години, а Сърбия и Черна гора ги и разсипаха натовските бомбардировки /и с наша помощ/, вижте какви заплати вземат.
105	А в държавата, която оценява едно дете на 30 лв месечно, е много лесно родител да изперколяса.
106	А вече втора седмица все нещо попречваще за провеждане на опит.
107	А вече как ще се разширява и какво ще сложим със знака плюс, тепърва предстои да установим", коментира по-рано във вторник председателят на БСП - София Калоян Паргов пред БНР.
108	"Авиаторът" не получи нито една награда.
109	А вие не забравяйте щом видите падащи звезди да си пожелаете онези неща, които все още не са ви се случили.
110	А в Кърджалийският край, където по соц времето имаше много силна политика за залесяване, всички гори на идване към Кърджали откъм Смолян или Хасково са от залесяване.
111	А в масови бойни сцени се е случвало да влиза в мъжки роли.
112	А в останалите девет какво?..
113	А в Пакистан жената може да бъде обесена.
114	А в радиус от от няколко десетки, че дори и стотици километри от даунтауна се намират т.нар. "сабърбъс" (покрайнини).
115	Австрийският проблемист Йозеф Галумбирек (1891-1967) е бил голям познавач и майстор в съставянето на многоходови задачи и етюди.
116	А в стъклени буркани била съхранявана 370 грама суха марихуана.
117	А всъщност - завършват процес, в който фамилията окончателно се разпада поради "непреодолимите си различия".
118	А в тази връзка ние ще ти дадем един "пищов" - списък на дамските "адвокатски" услуги.
119	Автобусите на Ахмед Шаллъ-то имат договор с общината да извозват учениците селата до общинския център.
120	Автобус с турска регистрация пътувал от Турция за Македония.
121	Автобусът е пътувал по редовна линия Габрово-Велико Търново в 07:30 часа тази сутрин.
122	Автобусът отлично знае, например, че българското правосъдие се гнуси от гражданите: мрази да разговаря с пострадалите, мрази да завежда оплакванията, мрази да търси престъпниците, мрази да ги намира, мрази да ги съди, да ги затваря.
123	Автор: Anonymous да 2013-06-27 @ 07:59 EEST На Кривата ракета космосът е виновен Миков обвини енергийната мафия!
124	Автор е на исторически трудове: “Беседи върху изработването на мирогледа”, “Студии върху икономическия материализъм”, “Причини за падането на Полша” и др. Някои от съчиненията му са преведени на български език.
125	Автор е на над 200 научни публикации и ръководител на научни проекти, финансирани от Великобритания, САЩ, Европейския съюз и бизнеса, на стойност над 15 млн. британски лири.
126	Автори като К. Дж. Чери, Фредерик Пол, Тад Уилямс, Тимъти Зан, Робърт Шекли и Кейт Елиът влизат в сборника с научнофантастични разкази, подбрани от издателство DAW.
127	Авторите на проекта бяха обвинени в тъпотия и бяха запитвани не се ли продават в комплект със стоката им и еднопосочен билет на Изток.
128	А вторият въпрос е просто глупав!
129	Авторско право ли е да пиша тъпотии по форумите?
130	Автор: Теодор Спасов поетБългари,поголовно аз ви мразя и затуй с ЛЕВЧЕТА от АНАЛНО.
131	Авторът е много прав, че тия гледат да те фанат, няма никаква идея да се улесни движението.
132	Авторът е професор в катедрата по културология в Националното училище по икономика, Москва За да добавяте коментари, трябва да се логнете тук.
133	Авторът, обаче е сложил розовите очила и се е омаял от мечти по светлото капиталистическо бъдеще.
134	Авторът показва пулно непознаване на Полската политическа действителност.
135	Авторът смята, че Хитлер и придружаващите го лица, общо не повече от 7 души, са дебаркирали между юли и август 1945 г. с германска подводница в малкия залив Калета-де-лос-Лорос, разположен в южната провинция Порто Негро.
136	А, вярно, Гуантанамо не е на територията на САЩ, оттеглям си послeдното изречение.
137	А вятърът минава между парцалите на плашилото, свири свои чалги, хвърля шепи сняг..
138	Агенциите съобщават, че правителствените сили използват гумени и истински куршуми.
139	Агенцията се позовава на източници от американския Конгрес и имиграционните власти, които са били информирани предварително.
140	А Гея в поза неприлична, от зор квичи като прасе, и като курва непривично трепери цял и се тресе.
141	Агнешко може да се сготви във вкъщи, във фурна.
142	А да си забравиш историята е най-сигурният начин да я повториш.
143	Адвокат Вълчо Чолаков е кандидатът на СДС-Бургас за националната листа на партията в предстоящите избори за депутати в европарламента.
144	Адвокатите на чужденците обясниха, че екстрадицията трябва да стане до 10 дни.
145	Адвокат Людмил Рангелов: Охраняваше го ескорт от 25 коли, за заблуда имаше 3 еднакви буса Като защитник на Сретен Йосич ме ангажира негов представител - сърбин, който се грижеше за интересите му по време на делото за екстрадицията.
146	А дедите ни отново са ги градили.
147	А дисциплинираният зрител, изгледал докрай поредния нашенски опит за ток-шоу, ще се съгласи, че кафанската атмосфера бе доминираща.
148	Административният директор на сдружение "Маринела" Ангелина Ангелова се поздрави с посланика на Япония, г-н Шиничи Яманака и заедно обсъдиха бъдещите си общи инициативи.
149	Администрацията внася корекции в Наредбата за организация и безопасност на движението, с които категорично са забранява паркирането на тротоари и детски площадки, съобщават от Общината.
150	А догматичната героизация на Митко Палаузов и Петимата от Ремса е сменена от спонтанното ново митотворчество - за екшън героите от нощния клуб.
151	А доколко успявам, ще става ясно от постигнатите резултати, които ще отчитаме редовно.
152	А доходите от този бизнес надхвърлят 32 млрд. евро годишно!
153	АДРА е протестантска благотворителна организация, най-голямата в света.
154	А другаря стефанов, както личи по цитирания от мен пост явно е дошъл в тази дискусия за да си прави "шеги и закачки".
155	А други по-малки братя ще бъдат поканени също да проверяват преминаващия човек без той да знае.
156	А дузпи като тази срещу ЦСКА 1948 - бол.
157	А Душко и сие - моля малко да замълчат, все пак далече сме от събитията.
158	А "Дядовата ръкавичка" днес в театрална къща "Мариета и Марионета".
159	А дя е то да си говедар, дя е да си даскал?"
160	А една Снежана от същата прокуратура беше дала в заем пари на един с голяма лихва за кратък срок и след това го арестува и му запорира цялото имущество докато не си плати.
161	А екологичните тролеи ти пречат да се движиш със 120 км в час в града ли?
162	А е опасно да я носят в хотелите.
163	А за Алиенде - ами спомнете си за разпръснатите протести с празни тенджери и тигани "инспирирани от враговете на социализъма" "На Сталин не се знае колко му е харесала временната мярка, но обграден само от врагове той е нямал друг избор."
164	А за втория въпрос, ще обърна нещата- могат ли флотите на Русия и Ктай взети заедно да стрелят срещу САЩ (каквото и да значи това и всъщностт това ли е основната им функция) и да не им стане нещо, както ти се изразяваш.
165	А за да бъде една тайна неустоима, тя трябва да е шокираща и неочаквана.
166	А за Ердоган истинските трудности тепърва започват.
167	А за КНДР - те са в пълното си право тука.
168	Аз ако имам толкова пари ще съм цар!
169	Аз, ако основа партия сега, ще имам повече членове и симпатизанти.
170	А за онова "някъде там" междувременно започна да се чува само по повод някое природно бедствие или някоя по-скандална суматоха от регионален характер.
171	А за тези на терен ще важат облекчените условия.
172	А защо не?, отвърнаха ми.
173	А защо, прочее, да имаме химн, герб и национален флаг?
174	Аз все пак обаче трябва да се концентрирам не върху техните футболисти, върху моите - как те ще бъдат подготвени и да си повярват, че отиваме в Хърватия да победим.
175	Аз вярвам, че това е Националният фронт“, сподели своите виждания той веднага след избирането му на поста.
176	Аз ги разбирам и не ги упреквам но ми е болно,че няма кой и нас да лекува.
177	Аз дойдох в България по молба на Найденов, но като адвокат на чуждите собственици.
178	Азиатците дават човеци, щото за тях човешкия живот не е особено ценен.
179	Аз мисля, че вашият път предстои, може би да не е кратък и за да не се отклоните от него, трябва да не бързате, да не нервничите.
180	Аз много обичам Добрич, но нямаше как да остана тук, защото тук нямаше работа за мен.
181	Аз му дадох 3-4.
182	А, знаете ли, че може би и вие сте един от тях?
183	Аз например реших да накажа едно циганско семейство и им подарих телевизора си..
184	Аз не казвам, че светът на цифровите технологии умира.
185	"Аз не поддържам тази вълна на тероризъм, защото съм против това да загиват невинни хора.
186	Аз не се изненадах, не открих и особено изненадани.
187	Аз не се интересувам от спорт, но за мен това лято също има Първенство и Олимпиада.
188	"Аз не смятам че това ще промени политиката "Единен Китай", за която правителството на САЩ настоява с прилагането ѝ през годините.
189	Аз не съм фанатик.
190	Аз нямам групов манталитет и сигурно ще бъда посочван като интригант, ако почна да изразявам несъгласие.
191	Аз нямам страст и умения в областта на литературата и съответно не мъча тези около мен с бездарни стихове.
192	Аз отказвам да платя тази цена.
193	Аз очаквам, че следващият парламент ще е своеобразна кулминация на този процес. Вероятно той ще навлезе в своята необратима фаза.
194	Аз помолих Дейвид да ми я предостави, ако я има, защото това са, пак повтарям, тежки обвинения“, каза Борисов след срещата, цитиран от БНР.
195	Аз предпочитам да купувам оригинални китайски стоки.
196	Аз пък го наричам Национален нихилизъм.
197	Аз пък работех сравнително лека нощна смяна в супермаркет-13 долара на час.
198	Аз пък свалих лунноликата на жабешки бутчета, в "Малкия Бунарджик".
199	Аз пък се надявам да не се засечем.
200	Аз пък харесвам това малкото сладурче.
201	Аз работя изключително със женски колективи и ги познавам по-добре от теб!
202	Аз, разбира се, не съм фен на чалгата, но си мисля, че не е правилно да я превръщаме в най-голямото зло.
203	Аз разчитам на умереността заложена в руската душа.
204	Аз самият нямам такива спомени, щото съм бил още бебе, но помня много добре разказите на баща ми.
205	Аз самият слушах предимно "Радио Свободна Европа", "Гласът на Америка", BBC световната емисия и късно вечер класацията на радио Люксембург.
206	Аз самият съм изнамерил и изкупил няколко броя.
207	Аз се радвам, че я има тази атака, и от там нататък да стигнат до последния пакетажен цех, в който пакетират по 20 тона на месец.
208	Аз си бях подал документите по правилата, за да уча в ГДР.
209	Аз с удоволствие четях стиховете на Некрасов.
210	Аз съм голям защитник на каузата - Европейски съюз.
211	Аз съм доволен, че никой не ми се бърка в работата.
212	Аз съм журналист.
213	Аз съм затворен човек, имах си малък приятелски кръг в операта – Руслан Райчев, Любо Бодуров, Юлия Винер и Митко Ченишев..
214	"Аз съм за това да има кадрова промяна..
215	Аз съм изключение и не бива моят път да служи за пример.
216	Аз съм магистър, със стаж в държавна администрация, с три езика и вече 4 години съм без постоянна работа.
217	Аз съм преживял страшни неща в живота и съм ги победил с волята си.
218	Аз съм регистриран на един адрес, после се преместихме, но го запазих, после се отделих, купих си апартамент, но си оставих най-стария адрес.
219	Аз съм сигурен, че има вътре такива хора в структурата, но все пак, пак казвам да оставим тези 1000 делегати да си свършат работата.“
220	Аз съм чувал от големи български производители, че техният бизнес е бил мачкан с помощта на данъчните служби, митниците и полицията, плащан е рекет“, каза лидерът на ББЦ.
221	Аз също в началото се подведох.
222	Аз също се прекръстих.
223	Аз също съм правил изследвания в тази област и мога да потвърдя, че хората реагират на позната информация.
224	А и би ли могъл?
225	А Ивчо /Инджев/ кърти миФки при този малък сладък бобър по бТВ Горкият.
226	А и да решават трудни задачи от всякакво естество.
227	А известно е, че най-верният и точен индикатор за състоянието на рецесия или подем на икономиката е трендът на индексите на фондовата борса.
228	А именно този контрол смотани запъртъци те не правеха.
229	А и мерките,които се взимат са сякаш някой е тръгнал да съсипва държавата.
230	А и много жени го гледали, което ни успокои.
231	А иначе е важно да се пишат пиеси.
232	А иначе каква интеграция,какви пет лева?
233	А иначе тоя Китов си е чист солташак и само поразиите, които направи в вившата ДЗСВ са достатъчни за една продължителна ефективна присъда!
234	А и не бива сляпо да й се подражава.
235	А и не мисля, че той или неговите мекерета имат някаква заслуга за това.
236	А и по принцип използването на "ако" в историческите анализи не се приема безрезервно ("история срещу фактите" - "counterfactual history" И все пак си заслужава да помислим защо днес не разпознаваме съвременните герои.
237	А и те не се представиха зле.
238	Айде марш да си пишеш домашното!
239	А какви мошеничества се правят!
240	А както е известно на нас, българите организацията ни куца адски много.
241	А как ще обясниш на посочените категории интелигентни хора, че Учредителното събрание в Търново се открива на 10 февруари 1879 г., а Търновската конституция е приета на 16 април същата година.
242	А като пазаруваме в големите търговски вериги всеки ден, дали някой се замисля кого парите му правят богат?
243	А като почнат с "великия швейцарец" (подмазваческо описание, използвано между впрочем само у нас!) за надменния фукльо, да му се додрайфа на човек.
244	А Килари защо не отиде да види Йоко Оно, болничка е, а на младини са били мно-о-ого близки!
245	А Кирилов си заслужи да бъде наблюдател в Европарламента от септември.
246	Ако американците го търпят още 6 месеца ще имат сериозни последствия за сигурността си.
247	Ако африкансккте страни са от 3 тия свят то ви не се знае от кой по изостанал свят сте Сигнализирахте за неуместен коментар Керим-чо, преди да дойдете на "изконните си земи" тия земи са били на други народи.
248	Ако беше в състояние да си изпълнява бюджета, тя нямаше да реве, че й липсват някакви си 250-300 млн. Сега й липсват пари за здраве, утре ще й липсват пари за образование.
249	Ако беше го сторила, щеше и тя да е изчезнала.
250	Ако беше седнал да прочетеш за методите за добив, нямаше да пишеш глупости.
251	Ако билките се използват за хранителни добавки, то тогава готовия продукт вече носи 30-40% добавена стойност.
252	Ако Борисов кажел "НЕ" на оттеглянето на Исмаилов, от ПФ щели да решават какво да правят.
253	"Ако бъде възможно всяка държава по всяко време да може да възстанови проверките по границите си, ние като страна - външна граница на съюза, може да се озовем с много емигранти които са тръгнали за ЕС и са стигнали до България", поясни Калфин.
254	Ако бъдем напълно откровени, в Парламента отговорност могат да поемат една малка част от народните представители - тези от Комисията по образованието и науката.
255	Ако бяха спечелили, те щяха да колят и бесят,както сториха след години с руска подкрепа.
256	Ако Вашингтон одобри този план за действие, няколко хиляди войници ще бъдат изпратени в Европа – в една бригада средно влизат от 3 до 5 хиляди души.
257	Ако вдигнели минималните пенсии, щяло да стане катастрофа.
258	Ако вземем два сравнително идентични района, в средствата за рехабилитация на инфраструктурната мрежа, озеленяване и други подобни дейности откриваме разлики.
259	Ако ви е трудно да започнете със старите дрехи, съберете старите книги и списания и ги занесете в близката библиотека.
260	Ако волята не се превежда през действия, няма воля", заяви Кунева.
261	Ако все още не сте чули, има нов онлайн магазин, който предлага модерни и красиви дамски от онлайн магазин Laleto.
262	Ако все пак се стигне до преминаване на българина при "лебедите", то това няма да се хареса на феновете им.
263	А когато има производство и пазари с конкуренция и невидима ръка на пазара, има демокрация, която е характерна за тях.
264	А когато престъплението стана, облепиха танковете; и пак обясняваха, и пак питаха; и знаеха, че Дубчек и останалите се държат; и че "горе" няма предатели.
265	"Ако ГЕРБ има висок резултат, ще си отстоява програмата.
266	Ако гимназисти и гимназистки бяха ги последвали с контра "албум", коя от двете голи сбирки щеше да спечели, как мислите?
267	Ако го искате - защо ви трябва?
268	Ако го няма дървото, шофьорът ще падне в полето, ще счупи крак или ръка, но ще оживее.
269	Ако да, каква е цената, която трябва да плати?
270	Ако днес пишехте историята на Радо Пешев – 40-годишния шофьор на плодове и зеленчуци, който върти незаконни работи, но го гризе съвестта, щяхте ли да я промените?
271	Ако доскоро доминантното питане беше: "Как така царят ни излъга?", днес вече е актуален друг въпрос: "А кой точно ни го доведе?"
272	Ако до следващия доклад не бъдат изпълнени препоръките в "червената зона", това ще означава ли незабавно задействане на предпазната клауза?
273	Ако “дясното или лявото”, (според тукашните разбирания) беше гаранция за успех, досега да сме цъфнали и вързали..
274	"Ако Европа продължава по този начин, нито един европеец, в която и да е част на света, няма да може да се разхожда безопасно по улиците.
275	Ако е гордост,хвалете се че фалирате,след като фалирахте няколко клуба.
276	Ако е изпил два литра ракия и една каса бира, наистина да влезе в книгата на Гинес.
277	Ако е истина ги поздравявам.
278	Ако е писано да паднем толкова духовно ниско, че чалгата да събира най-светлите ни ценности, ще стане.
279	Ако е сега - значи е тъп.
280	Ако е така, той наистина трябва да е талантлив и упорит актьор.
281	Ако занят че няма да получат пари тази изкуствена раждаемос тще намалее.
282	"Ако започнем да разграждаме държавата и да я връщаме към комунизма, ще стане кошмар", предупреди той по адрес на някои от исканията на протестиращите.
283	Ако изобщо парламентът оцелее до есента.
284	Ако имаме късмет можем най-накрая да научим и кога обикновените потребители ще могат да се сдобият с очилата Google Glass.
285	Ако има риск да попадне в задръстване, чрез звуков сигнал той ще бъде известяван за това.
286	“Ако искат да ме спрат да говоря, могат по-евтинко да наемат някой за мокра поръчка и да ме отстранят физически”, продължи евродепутатът.
287	Ако искате да внушите на хората, че наистина сте голяма работа и че е време да ви запомнят името, намерете си антураж, дори и той да е съставен от членовете на семейството ви или от верни приятели.
288	Ако искаш да чуваш само мнения точно като твоето, говори си пред огледалото.
289	Ако и те са готови да извървим този път успешно, ще покажем на всички, че можем заедно да положим цветя на гроба на Гоце Делчев и от двете страни на границата.
290	" Ако кажа, че си прост, предполагам няма да е много коректно.
291	Ако комбинирате диетата с танци, фитнес, плуване, туризъм или дори с най-обикновен джогинг, още от сега започвайте да мислите за нови дрехи през лятото.
292	Ако към двойката се присъединят други хора, джентълменът е любезен с всички, дори с тези, които не харесва.
293	Ако ликвидират Филчев, Черепа и Богомил Бонев бих гласувал за тях на избори!
294	Ако любимият ви зареже, на 11-и ще е! Думата "раздяла" се появява в социалните мрежи най-много тогава Разделите са много болезнени.
295	Ако матурите останат, не би трябвало да са в тази им форма.
296	Ако мога да се оттърва от ВиК-дружествата, ще съм доволен.
297	Ако може да изкярим нещо покрай сполетялата ни трагедия,нищо че не сме го заслужили.
298	Ако може да сме под крилото на Германия и Русия!
299	Ако на автогара спре нелицензиран микробус, транспортното министерство може да отнеме лиценза на автогарата, обясниха от асоциацията.
300	Ако наистина си е спечелил милиардите с това си поведение и мислене, значи Господ да им е на помощ на сънародниците му!
301	Ако на това му се вика игнориране, прав си.
302	Ако не бъдат възприети подобни рестриктивни политики спрямо иноверците обаче, национал-популизмът си остава едно Ганьовско перчене, пъчене и удряне в гърдите, придружено с викане "Християнин, християнин".
303	Ако не бях на кеф, щях да напиша, че това са мъже свинИ.
304	Ако не го подпреш на стената, килва се на една страна.
305	Ако не знаеш заради Цеко и комп.
306	Ако не знаеш какъв е бил режимът тогава, ще видиш възторжен народ, който нещо прави; и срещу него стои някакво руно, някакви хора, които се мотаят, не знаят какво да правят, докато всичко ги погълне..
307	Ако не ми вярваш, обади се на бившия полицай Иван Лулеов от разложкото с.Баня. Съсипаха му и кариерата и живота, само защото самоотвержено се намесил да предотврати кражба на кабели от двама цигани.
308	Ако не намерите нещо в нашия каталог, пишете ни.
309	Ако не ние, тези след нас ще го направят.
310	Ако не носи, ще се окултурвате с това, което носи печалба, например - с чалгата.
311	Ако не са "такива" - поклон пред тях.
312	Ако не се вземат спешни и адекватни мерки, животните загиват.
313	Ако не се замени маслото, във филтъра се отлагат частици от износването на работните повърхности, натрупват се в места из кутията, а част от тях продължава да циркулира в системата, засилвайки абразивните процеси.
314	Ако не се направи, можело да бъдат отнесени други санкции.
315	Ако не ходиш на училище преди отиваш в изправителен дом Бойчиновци да работиш,ТОЗИ сега да му дават доживотна присъда,да не го пуснат след 5 г,и пак ще убие някой.
316	Ако нещата продължават така, колко още мислиш, че може да издържи тая държава, или най-малкото социалната й система?
317	Ако някой знае, да ми каже.
318	Ако някой иска да създаде дори умишлено, най-трудното за гасене място, ще подпали именно "Бистришко бранище".
319	"Ако някой ми беше казал по-рано, че в еврейска гробница от това време ще бъдат открити думи за възкръсване или изображение на Йона, бих отговорил, че това е невъзможно.
320	Ако някой ми каже, че отива в Китай заради футбола, не му вярвайте", заяви голмайстор №1 в историята на националния ни отбор.
321	Ако някой от известните музиканти случайно се сблъска с доцент Георги Лозанов, резултатът ще е това, което предлагат дизайнерите за този сезон.
322	Ако някой трябва да се обучава, да си става в училището (и е по-добре по желание, отколкото насила).
323	Ако някъде, за да не затворят учебното заведение, е необходимо, тогава ще потърсим инструмент да му помогнем.
324	Ако няма какво да ядат - на поляната има трева, а по дърветата - кора.
325	Ако нямаше далавера никой нямаше да я държи тая бабка на гърба си.
326	Ако обаче нямате особено здрави нерви, бързате да прекъснете обясненията му - за това как точно се прави разрезът.
327	Ако обаче се издължат изцяло към хазната още сега, ще ползват 5% отстъпка върху задълженията си, припомниха от Главна данъчна дирекция.
328	Ако обособената част се изключи, изречението запазва своя смисъл и остава граматически издържано.
329	Ако повече никога не се видите?
330	Ако политиците ни не са действали правилно, кой преценява това?
331	Ако попадението на Шевченко бе зачетено, Милан щеше да стигне поне до продължения.
332	Ако предвидливо сме запазили стая година по-рано, т.е. още в края на предишната ваканция, можем да почиваме с 30% по-евтино.
333	Ако при автомобилите има изисквания за технически преглед - именно заради безопасността на участниците в движението, какво пречи такова изискване да има за сградите?
334	"Ако приемат молбата ми за убежище, ще науча и езика им за няколко месеца.
335	Ако приемем, че нашите представи за света се формират в началните години, тогава това условие е особено валидно за историческите възприятия.
336	Ако приемем, че той е получил свещенически сан след 863 г. (т.
337	Ако проверяваха и другите бензиностанции така по няколко пъти на ден и то не само на една определена колонка щеше да е добре, но не би.
338	Ако пък имате, да кажем, 20 години до пенсия тогава можете да насочите погледа си към инвестиции, които имат по-голям потенциал на възвращаемост с цената на малко по-голям риск предвид времето, с което разполагате.
339	Ако работеше обаче БКП щеше да го има още, а БСП нямаше да копае дъното Редактирано: 2 пъти.
340	"Ако реформата бъде изпразнена от съдържание, тя няма да е от полза за никого", коментира по този повод Христо Иванов в понеделник.
341	Ако ръководството на една партия се е компрометирало, то просто трябва да си иде.
342	Ако се вярва на Уикипедията, около 2% са мюсюлмани, т.е. около 27.3 милиона, а колко от тях са уйгури и дали всички уйгури са мюсюлмани не знам.
343	Ако се вярва на Хабермас, социалната държава е същността на европейския политически проект.
344	Ако се доверим на Мол, то мозаичната култура на "Мохамед" и "Постмодернизъм" е тържество на средствата за масова информация над образователната система.
345	Ако се наложи прехвърляне на опасния химикал от едната цистерна в другата с помощта на помпа, ще се вземат мерки за намаляване на неговата киселинност.
346	Ако се обърнем обаче, със същия тоя въпрос към всички политици - които са работели в управлението на държавата за последните 27 години - то какво ще ни отговорят, те?
347	Ако си на дълго турне и го удариш на ядене и пиене, трябва да се прибереш на третия ден", категоричен е Фънки.
348	Ако след тези мерки симптомите не преминат до ден-два, трябва да бъде потърсен специалист - уролог и гинеколог, допълва проф. Цветков.
349	Ако след това пред избирателната секция има още граждани, техните документите за самоличност се събират и гласуването продължава до не по-късно от 21.00 часа и то само за онези граждани, чиито документи са събрани от представител на СИК.
350	Ако случайно се появи някой друг, той се отстранява поради несъответствие на документи на предварителния етап, преди разглеждане на ценовата оферта.
351	Ако сме на прав път и Старобългарската каменна летопис е цялостен паметник, то местоположението му е от изключителна важност и трябва да се търси в близост до култов комплекс като Мадара например.
352	Ако смятате, че Холандия, Германия или Франция ще ви плаща, еми заблуждавате се.
353	Ако сте внимателни и толерантни, ще се радвате на взаимност и денят ви ще премине по-спокойно.
354	Ако сте необвързани, не се отчайвайте, а живейте живота си пълноценно.
355	Ако там ще има паметник,редно е да се възстановят разбитите плочи с имената на загиналите за България.
356	" - Ако тези две изречения Ви изглеждат противоречиви, купете си учебник по логика.
357	Ако тези условия бъдат изпълнени, тогава морските и въздушните граници с България и Румъния ще могат да бъдат отворени през март, а сухоземните – през юли, пише "Хелзингин саномат".
358	Ако ти това го твърдиш знаеш ли какво казваш?
359	Ако това беше дело на гладни хора, които имат гладуващи деца, щяха да се натоварят с толкова хранителни продукти, колкото могат да носят.
360	Ако това ненавременно и неуместно посещение не бъде отменено, аз непременно ще застрелям папата.
361	Ако това решение остане в този си вид, държавата има вземане от над 1 млн. лв. Как ще се вземат тези пари, ще се уточнява тепърва”, добави председател на Комисията за отнемане на незаконно придобито имущество.
362	Ако този изверг беше избрал оръжие с калибър 5,56мм или 5,45мм с нормалните им куршуми /за бронебойните горните съображения за повишена смъртоносност не важат.
363	Ако той стане, много малко места ще могат да се мерят с нас“, разсъждава Маслянков.
364	Ако трябва все пак по-сериозно да разкажем кой е Волфганг Изер, то задължителното първо изречение от неговата визитна картичка трябва да гласи, че той е един от основателите и водещите представители на Констанцката школа.
365	Ако трябва да давам двадесет, сигурно ще се опитам да спра цигарите.
366	Ако трябва да направим аналогия с класиката, то е все едно да сравняваме "В очакване на Годо" от Бекет с "Бай Ганю" от Алеко Константинов.
367	Ако трябва да се сравняват българските политици със западните им колеги, трябва да се признае, че човешката суета е еднакво разпространена по всички географски ширини.
368	Ако трябва да сме точни режимът на Садам беше поддържан единствено от палестиците - и не напразно, той пълнеше джобовете на семействата на хилядите луди самоубийци/убийци с невиждани за тях суми.
369	Ако трябва - охрана да се сложи окоол него.
370	Ако тяхната загадка намери решение, може би ще се превърнат в ключ и към енигмата на нашия Мадарски конник.
371	Ако у селянитѣ, които сѫ обязани да поддърѫатъ господарството съ своя трудъ и поть, се е появилъ гладъ, то тоя гладъ произхожда по твърде естествени причини.
372	Ако феновете и няка преглътнаха царя и ДПС, а сега Сидеров, няма да преглътнат Борисов.
373	Ако фондацията е частна, никой не може да им нареди на кого да помагат.
374	Ако френската евродепутатка не направи това, заплатата й ще бъде орязана наполовина до около 3000 евро от февруари и тя ще загуби други придобивки.
375	Ако хора като Шейсон, Хотез и Хейл не бъдат подкрепени решително, това ще бъде присъда и за самата система.
376	Ако щете - хора, които имат нашия морал като политическа сила.
377	Акуширащият борда Марин Райков - защото идеята пръв лансира президентът, обяви, че от всяко НПО или институция ще има по един представител.
378	Акцент тази година ще бъде честването на 130 години от рождението на Петко Росен.
379	Акцията не отменя решението на К. Янков и неговите съратници.
380	А къде бях аз на неговите години като талант от Шварцвалд", сравнява ситуацията самият Йоги Льов.
381	Ала именно затова има достатъчно пълни речници на чуждите думи, напр. "Колкото и трЕвиално да звучи - това е истината."
382	!, ала не се насилвай с неща дето, не ги разумяваш.
383	Александров обикновено мълчи в това обкръжение.
384	Ало измамник в Созопол и "дистрибутор" на цигари менте на местопрестъплението Полицията залови на местопрестъплението ало измамник в Созопол и мъж в Бургас, който продава цигари без бандеролНа 13.07.
385	Алпинистът и зоолог в Природонаучния музей не е успял да се възстанови от катастрофата в Кресненското дефиле преди 7 месеца, когато бе пометен от кола, докато правеше проучвания край пътя.
386	Алтернативата очевидно е: или капитализмът ще приеме по-опитомени форми, или просто няма да го има.
387	Алтернативните маршрути за Бургас – път II-53 Ямбол – Средец – II-79 - Бургас или път II-79 Елхово – Средец – Бургас.
388	Алфонсите имат свои хипостази в Жена Символ, Жена Крава, Обиждана, Сираче старче и др..
389	Аляска отбелязва покупката всяка година на Деня на Сюард, който се пада последният понеделник на март.
390	Ама ако напишеш "окупация(не укопация) Уолстрийт"ще разбереш за какво иде реч.
391	Ама ако ползваш търсачката за долни цели нямам нищо против с тяхна помощ да идеш в затвора.
392	Ама ако се получи Х ще е ехтра Aбе Вие сте на "Енфийлд" - не забравяйте.
393	АМА " българите " като теб Сигнализирахте за неуместен коментар Еми нали искахте капитализъм, така ще е.Който има пари, ще има зъби.
394	Ама дошъл Сър Уинстън наритал содомитските задници и назначил ген.Монтгомери да свърши работата.
395	Ама кво да се прави- матрялът е такъФ.
396	Ама когато всичко е под знаменателя на оплюването - и реки може да потекат.
397	Ама лошото е, че нема мераклии да ти го подадат.
398	Ама нали са вечно пияни няма да усетят нищо, завалиите.
399	Ама на нас ни пее разни приспивни песнички колко е хубаво да си наемник.
400	Ама не ме разбраха, подигравал съм се със смъртта.
401	Ама,не се напъвайте много,щото и баба ви Янгела Мъркалова ви приготвя нови санкции,които ще ви компенсира,като ви изпрати 2 тона изправени брюкселски краставици,за практически занимания по гейоизъм.
402	Ама нещо плановете им забоксуваха - тия символи, които вървяха към края на 80-те - вече не запалват масите.
403	Ама норвежците отказват за си закрият риболова и нефтодобива за да ходят по гайдата на ЕС.
404	Аман от българи емигранти, които ни поучават дистанционно.
405	Аман от "умни и красиви" трепки, платени да обслужват чужди интереси.
406	Ама от баенето на бабата на света не му пука.
407	Ама петилетните бяха по-успешни. 4. Кои ще са новите партньори на Свободна България?
408	Ама са бедни, бедни.
409	Ама там има жени да ги управляват, а тука - п..
410	Ама твърдението ти, че Джуно е първата сонда на орбита около Юпитер, е тотална мозъчна щета.
411	Ама това и един квартален полицай може да го установи.
412	Ама уестърн в стил бившо шесто е ново животно в най-новата история на планетата.
413	Ама хак да и е! Не само хвърлила едно око на мазилата, ами и поискала да ги разгледа от близо.
414	АМБА, в америца 25 процента от жените на 33 годишна възраст не са раждали, защото изграждат кариера.
415	Амбициите ни са да имаме солидно присъствие в Общинския съвет, но първо и най-важно е да се представим достойно на местния вот есента.
416	А медицинската наука не спори, че в 70-80% от случаите на такива фалове става въпрос за естествени биологични явления, които не могат да бъдат избегнати и за които лекарите и болницата не са виновни.
417	Американската власт върху международните банки обаче се засили най-вече след 11 септември 2001 г. в рамките на „финансовата война срещу тероризма“.
418	Американската скиорка Линдзи Вон получи микрофрактура в лявото коляно в събота, но въпреки това стартира вчера в комбинацията за Световната купа в Солдеу-Ел Тартер (Анд) и дори спечели I манш с най-добро време на супер-Г.
419	Американският консерватизъм подкрепя предприемачеството, свободата и риска и разглежда бюрократичната държава като най-големият враг на тези блага.
420	Американският президент е описван като опасно глупав човек.
421	Ами ако се допусне грешка?
422	Ами всички те са били до момента в управлението.
423	Ами дали и Льопените във Франция ще бутат Оланд?
424	Ами и преди и сега опредемени личности домогнали се до "копанята" манипулират във свой интерес!
425	Ами кажи на Буш, че е закъснял и да почва бе..
426	Ами какво знае един американец за Албания?
427	Ами как да иска - 50 лева глоба на кой му се дава.
428	Ами като ги избираме, а след това можем да ги отзоваваме.
429	Ами къде бяха публикували статия на 24.03.2017г.
430	Ами обложете и въздуха на българите с десятък!
431	Ами ок твоя си работа.
432	А ми разбира се,че е българин.
433	Ами този инкубатор най- вече за кокошкарската престъпност го създаде КАПИТАЛИЗМА, пардон ДЕМОКРАЦИЯТА в България.
434	Ами то си го пише още на човека в името-КУПЕН!
435	Ами ще ви цитирам едно-две неща: „Трябва сериозно да се замислим върху осигуряване на нова световна резервна валута вместо долара”.
436	А Мнозинстквото- хората на Намния труд, ДУХАТ СУПАТА!
437	А "модата" на силиконовите балони се наложи от шоубизнеса, за да се държат широките маси в умопомрачителна тъпота и простотия.
438	А мое ли ми лапнеш оная работа.
439	А моята принципна позиция е, че забавянето на делата в съдебната система е системен проблем и не е въпрос само на действията на един магистрат.
440	Ана и Швайни избраха апартамент в Чикаго Не бяха намерени подобни новини Агенция "Монитор" предупреждава, че коментари с нецензурно или обидно съдържание ще бъдат докладвани на "Facebook".
441	А най-добре пийте с мярка и не се напивайте!
442	А накрая се изсули от прекия сблъсък Четири месеца той мъти водата в БСП.
443	Анализът показал, че намаляването на дните с един е донесло много негативи, освен това е изгубен и фестивалният дух.
444	А нали и банките взаимно си обменят информация?
445	А на нас не ни остава нищо друго да се борим с думи за авторитета на България.
446	А на Ненчоу сигурно му е умряла циганката..
447	А напоследък станаха "мода" самоубийствата сред малолетните.
448	А напусне ли - хептен.
449	Англичаните, които вилняха също из Марсилия, не могат да бъдат наказани по този член, защото безредиците са извън стадиона и затова се разминават със санкцията.
450	"Андрешковци" има "в държавата" - в този случай са министри."
451	Андрешко може да си реве колкото ще с желанието да взема чужди пари които да не връща, последиците са си за него, просто ще се научи да не взема кредити.
452	А не да чакат други страни да ги хранят.
453	А не Меглена Кунева да краде миналото му.
454	А ние българите се чудим как да си купим дърва и да си платим тока Сигнализирахте за неуместен коментар Ne sme narod.
455	А, ние си мислим, че там има политическа воля за борба с корупцията и далаверите!
456	А ние сме неподготвени,разоръжени,оглупели.
457	А ние сме свикнали всичко да постигаме с работа.
458	А ние (хорово): "Помисли си до утре сутринта поне!"
459	А нима ако се построи, ще поевтинее?
460	Анимация с танцуващия герой на Уолт Дисни Мечо Пух стана хит в социалните мрежи.
461	Анистън следва стъпките на колежката си Никол Кидман, която засне реклама за Etihad Airways, втората по големина авиокомпания на Обединените арабски емирства.
462	Антим I провежда борба за независима българска църква, отхвърля каноническото подчинение на Цариградската патриаршия и се обявява срещу унията.
463	Антискиминг устройствата са точно на входа на четящото картата устройство и светят в зелено.
464	Античната изваяност на Джулиан Мур, френетичната трескавост на Рейф Файнс и индиферентната лежерност на Стивън Риа се движат из страданието като разнояйчни тризнаци, изгубили се в шумния свят на безлюбовието.
465	Антонина Желязкова в "Сега" обаче разби на пух и прах тази позиция, обявявайки я за неморална и дори за престъпна.
466	Антонио и Никол се запознали миналата година по време на филмовия фестивал в Кан, а преди месец съобщиха, че имат връзка.
467	Антъни Джошуа (в гръб) сваля в нокаут Доминик Бризил (САЩ) по време на боя им в лондонската "О2 Арина".
468	Анулиран е от Версайския мирен договор през 1919 г. Умира Теодосий Сотиров Икономов - български възрожденски деец, писател, апостол на славянската култура и борец срещу елинизацията.
469	А освен всичко друго има още две години мандат в ЮНЕСКО.
470	А от гледна точка на компанията се вписва напълно в бизнес концепцията ни – имаме силна европейска мрежа, установени сме в близо 30 европейски страни.
471	А откритите в Националния археологически резерват „Деултум-Дебелт“ печати на висши византийски Захарна рафинерия „изплува” във Велико ТърновоБургаски захарен комбинат се появи в топ центъра на Велико Търново.
472	А от ръба им започваше гора от дървета, които подпираха небето.
473	А офшорният нарушител на концесии върна ли милиардния заем?
474	А очите му излъчваха ли излъчваха доброта..
475	А още 7-8 млн. взима "АЕС.
476	Апелативният съд обаче потвърди мерките за неотклонение „задържане под стража” за Гюлхан Исмаил и Лили Строгова.
477	Апелативният съд призна Копос за виновен в укриване на 1 млн. данъци след сключване на сделки с държавната лотария.
478	Апелираме тези действия да продължат до пълното ликвидиране на щетите, като ще укажем пълно съдействие, съобразно нашите възможности и компетенции”, се казва в позицията на социалистите.
479	А Питър Райс (инженерът) казва: „Заданието представляваше рамка, в която можеше да се случи всичко.
480	А понеже в случая става въпрос за интелектуален труд, не се обръща внимание.
481	А понякога квалификацията им се изчерпва дори единствено с това, че са..
482	А по отношение на образованието винаги сме искали да имаме международни студенти.
483	А по филмите ги представят некакви костюмирани тежкари с цайси и огромни черни джипове движещи се в кавалкади с много прахоляк и шум.
484	А пред него в Къщата на цветята е гробът на Йосип Броз Тито.
485	А препили туристи по морските ни курорти колкото искаш.
486	А претенциите му са много по-големи.
487	А причината е проста - "реформаторите" не танцуваха нито валс, нито играха хоро, а кючек с черпаци.
488	Апропо, икономиката от както свят светува никога не е работила при "пълна заетост" каквото и да разбираш под заетост.
489	А пък тия стискат народното, сякаш е тяхно!
490	А първите му два опита да снима игрално кино са показани на “София филм фест“.
491	Арбитражът реши: НЕК плаща €550 млн. на Атомстройекспорт Румъния зове за общ флот срещу Русия.
492	Аргументирано и отървано от емоции.
493	Аргументите за това били няколко - да не се разпиляват гласовете, са се съсредоточат в една-две кандидатури, да изглеждат екипно, това състезание да не изглежда разнобой и разбиване на партията отвътре.
494	Аргументите съм описал преди това.
495	Аргументът е, че при тях имало риба.
496	Арестуват за рекет ортак на Кирил Добрев в акция срещу охраната на Маргините (видео) - 24chasa.
497	Аре целата паплач да се връща обратно в близкия изток, Килъри фалира.
498	Аржентина завърши на първо място в квалификациите в зона Южна Америка, докато Босна стана победител в квалификационна Група G, зона Европа - с равни точки с Гърция, но с по-добра голова разлика.
499	Арменец е. Сигнализирахте за неуместен коментар Именно поради тези причини, нека да не подценяваме дипломацията на Великобритания.
500	Артфорумът ще бъде представен в рамките на артмрежа "БезГраници" в над 40 държави по света.
501	Асад ли има нещо общо с това?
502	Асамблеята е организирана от Санаторно-оздравителния комплекс "Камчия" и Московската градска организация на Съюза на руските писатели.
503	А само да обърна внимание, че има такива истории, и те не са от вчера.
504	А сега е наред и другарят Пирински - с упоритото си мълчание по въпроса е ли с българско или с американско поданство!
505	А сега, как ще се оправим?
506	А сега ние ходим и всеки ден ги питаме: ”Дайте да направим Избирателен кодекс нов, който да ви е всичко, както искате.
507	А сега Никола Стърджън използва Брекзит като извинение за връщането ни към разделението и несигурността от миналото“, заяви по въпроса лидерът на шотландските консерватори Рут Дейвидсън.
508	А сега си представете как обяснявате проблемът на 65 годишен съдия, който има право да вкара някого в затвора.
509	А сега ти се разкрий за широката публика - Сигнализирахте за неуместен коментар "Моята борба" може да е скучна книга, но в нея пише много истини за еврейския болшевизъм.
510	А семейството на Габриела настоява за доживотен затвор.
511	А сигурно щото е изменник родину, та си купи апартамент на морето, с която покупка родолюбивите българи го преебаха.
512	А след още сто години през 1882 г. друг немски математик, Ф. Линдеман, доказва неговата трансцендентност, което означава, че е невъзможно да се построи с помощта на пергел и линийка квадрат с равна площ на дадена окръжност.
513	А случайно да се сещаш, когато до 7-8 години боясдисваше гащите в жълто, от чии пари вземаше държавата да те лекува, а после да ти даде безплатно образование и детски.
514	А снощи си ме харизал ва ВП..
515	А според нашият мЪРИНЧО, генерал Вълков и др. са образец на демократите (ако не се лъжа ген. Вълков не беше убит след 1944г, а май съден някъде през 1954г.
516	А сред класиците съм на трето място след Шекспир и Чехов."
517	А старините буквално „заваляха” – първо, както и „Десант“ съобщи, бе открита късноантична делва, тези дни и скелет, пак от същата епоха, разкрит бе и стар известен преди това гроб.
518	А стотиците хиляди от село, които живеят на квартира и карат коли с чужди регистрации в София, но плащат на село са огромен брой допълнително Може и да излезе, че в София са около 750 авт.
519	А "структурата Борисов" е точно това персонални промени - намъкване на каликанжа на държавна служба, след като са разчистени позициите.
520	А със силни тазови мускули имате големи шансове да стигнете звездите.
521	Ася Христова бе заряза.
522	А такива като тебе дето живеят сред ненормални след време ще станат такива като обкръжението си.
523	А такса за преглед?
524	Атанасов отхвърли като несъстоятелен намека на Сидеров за комунистическа репресия.
525	Атанас Табов, шеф на бюрото, призна, че исковете за 2009 г. са 135 за обща сума от 483 633 евро; тези за 2010 г. - 134 за 519 134..
526	Ататюрк отмени религиозните училища, така че постепенно в Турция всички образовани хора станаха привърженици на отделяне на църквата от държавата.
527	А те не го усещат през последните две, три, даже четири години.
528	А те ще са много нужни - за още съдове за сметосъбиране, за още транспортни средства, човешки ресурс.
529	А това е важен въпрос.
530	А това с документ за въвеждане в експлоатация на сградата /на мен ми излезе 15000 лв./ е подигравка с населението.
531	А това трябва да се е случило, ако искаме сградата да пада по начина, по който се вижда.“
532	А това ще бъде загуба за всички.
533	А тогава беше и пренасянето на мощите на св. Серафим и колите на много хора бяха закопчани.
534	А този тук, Член на Център за Своеволнически стратегии, по никакъв начин няма да знае нещо.
535	А то стои добре в рамка на стената.
536	А трябва да се превежда задължително от оригиналния език!
537	А трябва ли въобще да ги "стигаме американците", както пееше преди време Тодор Колев?
538	Аугуст не беше единствената, нито дори основната причина да на- пусне „Солифон“.
539	Аулата на училището е едновременно и концертна зала с невероятна акустика.
540	А у него, както твърдят много съвременни будители, няма морал.
541	А фронтмена на тая операция, висшата институция, стояща над училището и министрерството на образованието е именно Слави Трифонов.
542	Ах, тази красавица Витоша!
543	Ахтопол - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 10 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
544	А чичко Доги отново показа,че се грижи добре за своите протежета!
545	А членството ми в ГЕРБ и обществената ми работа е личен мой избор.
546	А „чудноватите знаци“ не са ли ония „черти и резки“ азбуката на старите българи?
547	А що се отнася до умствения багаж - едва ли има по-прости и глупави хора от носещите фуражки!
548	А, щях да пропусна-ББ е известен като животното дето не се храни, щото като беше главна секретарка на милицията даваше сичкото си заплата на сираците.
549	А якой да е провеждал негативна избирателна кампания?
550	Бабин лек за извличане мастна тъкан 0 резултати от търсене на "Р‘Р»Р°РіРѕР№ Р“РµРѕСЂРіРёРµРІ Жесток бой в кв. "Струмско" в Благоев..
551	Бавният и грешен дебют, възможно, е резултат от използването на нови теоретични идеи от Корчной, разработени от него след смъртта на съперника.“
552	Бадуля - така се казваше художникът циганин от с. Стожер, който направи плакат за Варненския театър за постановката “Януари” по Йордан Радичков.
553	Базираната в Ню Йорк организация "Хюман райтс уоч" твърди, че във виетнамските затвори в момента има най-малко 130 затворници на съвестта, макар че режимът отрича да държи политически затворници.
554	Бакалавър по Антична история от Оксфорд.
555	Балерините или спортистите да не са цял живот такива?
556	Балканска диета, тъй като на Балканите имаме здравословни хранителни традиции – консумация на кисело мляко, сирене, зеленчуци и плодове.
557	Балканските пазари достигат нива близки до максимума, особено турския, пробиваме сериозно в Гърция и Македония, разработваме сериозни програми за Украйна и скандинавските страни със самолети, които ще кацат на летище Пловдив.
558	Банкерът обвинява БНБ, че нарочно не е защитила трезора му.
559	Банята също намира място в сайта.
560	Барабанът, на който се намират четящата и записващата глава, е под ъгъл спрямо лентата, така че файловете се разполагат по диагонал.
561	Барбара Виктор не си губи времето.
562	Барем малко четете, може нещо да влезе.
563	Барние и Дейвис – един срещу друг пред планината BrexitАбитуриент избра баба си за..
564	Баскетболистите на САЩ изпратиха треньора си с титла Баскетболистите от националния тим на САЩ изпратиха по възможно най-добрия начин своя треньор Майк Кжижевски, който напуска поста след олимпийските игри в Рио де Жанейро.
565	Батето уволни предалия го генсек, ще оспорва пред съд изхвърлянето си от МОК Кадрилът в БОК продължава.
566	Батков апропо и затова го сложи него.
567	Баща: стругар, издигнал се до чиновник в АПК, майка книжарка.
568	Бащата, който е от Турция, се прибрал в родината си.
569	Бащата на вицепремиерката на Симеон Сакскубурготски Лидия Шулева, също е бил в този списък.
570	ББ ако е пич ще и бие шута да си ходи с ходжата да живее при камилите.
571	ББ очевидно не иска делба.
572	Бе важното е цецки да има - цецка манджукова, цецка ганчева, цецка божкова..
573	Бежанските центрове у нас са почти празни От следващото лято ДАНС ще лови терористи и по въздух По актуални данни на Държавната агенция на бежанците (ДАБ) понастоящем бежанските центрове в България са запълнени почти наполовина.
574	Бежанците и мигрантите първо вписват информацията за себе си в паспорта, а след това се явяват на интервю с двама експерти за потвърждение на информацията.
575	Без амбиция да са част от модерността, 870 човека от Западна България, обединени в читалищни групи за автентичен фолклор, се събраха на събор-конкурс в земенското село Пещера, за да покажат сватбената обредност от миналото.
576	"Без будилник": Движението е живот, не бъдете "сгушени" в себе си!
577	Без да е във връзка с бъдещото икономическо и научно развитие на държавата.
578	Без да коригира обръщението си обаче, той продължи в рамките на последната си дума, говорейки много бавно, очевидно стараейки се да даде възможност на репортерите да запишат дословно посланието му.
579	Без да се притесняваме дали на някого му е проблем това или не.
580	Без да споменава директно името му, говорейки за "първите държавни мъже", Местан заяви, че ако има и най-малкото съмнение за доходите им, те трябва да дадат обяснение от трибуната на парламента.
581	Без да уточни, какво има предвид с „циганската сватба“, защото нито потърпевшият, нито пък останалите участници в историята имат вид на хора от ромското малцинство.
582	Без да чака идването на линейка, Тошко Яричката веднага качил брат си в неговата кола и го откарал в спешния център.
583	Безжизненото тяло на младия мъж било открито на паважа пред блока.
584	"Без контрол" е напук на статуквото.
585	“Безкрайна война” е приносът на вице-президента Чейни към системата от клишета, с които ни манипулират.
586	Без Лора Крумова сутрин по Нова тв - 24chasa.
587	Безработните младежи през месеца са били 4,85 млн. души, от които 3,245 млн. са от държавите от еврозоната.
588	"Безспорният авторитет на Академията през всички тези години е респектиращ.
589	Безспорно важна роля играят т. нар. РИОКОЗ, службите по поддържане на канализацията и водоснабдяването и не на последно място работещите в заведенията за обществено хранене.
590	Безспорно по отношение на мениджърските практики ценностите и мисията са еднакви за всички банки.
591	Без тези детайли е трудно да се разбере защо в отново управляваното сега от ИРП днешно Мексико (една от най-силните световни икономики и член на Г-20) се говори за нова мексиканска революция.
592	Без това дългът на България днес щеше да е доста висок, предвид на това че последните два бюджета на ГЕРБ бяха тежко дефицитни, коментира Станишев.
593	Без тях производството замира.
594	Безумните уловия на придвижване, паркиране и престой в столицата са резултат на архаичната схема на градския транспорт в града.
595	Безусловно то няма да се хареса на теолозите и на многото религиозни хора."
596	Беларус и неговите проблеми–приоритет на уредена България.
597	Белегът на тия обтекаеми морални категории е ясен - добрият вкус.
598	Белким се сменят вдясно и се осъзнаят.
599	Бензин А 95 мина 2 лева за литър след вчерашното увеличение на заводските цени.
600	Беню Цонев” в Ловеч обявяват кампания за набиране на книги за българи в Америка, съобщават от пресцентъра на областната администрация.
601	Берлин се тревожи, че изострянето на конфронтацията между Запада и Русия ще превърне Германия в "стратегически плацдарм" за американците, писа в събота сп. "Шпигел".
602	Бетонът на къмпинг "Юг" е незаконен Разрешенията за строеж върху дюните са отменени, тръгва съдебна битка Строителните разрешения за хотел на върху дюните на къмпинг "Юг" в община Царево са отменени, съобщи регионалният министър Лиляна Павлова вчера.
603	Беше завършен пилот", казва Пампоров.
604	Беше закупена пълна екипировка за националния отбор - от джапанки до анцузи, якета и сакове, а официалният екип благодарение на добрите бизнес контакти на генералния спонсор беше подарен от фирмата производител Joma.
605	Беше и го признал дори.
606	Беше много трудолюбив", казва кметът на Микрево Иван Божинов, приятел на Бранко.
607	Беше опоскан, работата по опразването му вървеше организирано.
608	Бивша на Гара Дембеле с..
609	Бившата кметица на Катуница София Христева се опитала да спаси общинските земи.
610	Бившата световна шампионка за девойки, която изтърпя 2-годишна допинг санкция от 2008-а до 2010-а, ще направи първите си стартове за сезона утре на 100 и 200 м на турнира "Нови надежди" в НСА "Васил Левски" в София.
611	Бившата учителка останала безработна, но имала пълномощно от бившия си мъж и взимала пенсията му.
612	Бившият бранител на „Черно море” и „Лудогорец” веднага напусна заниманието, като му бе наложен лед на глезена от масажистите.
613	Бившият вътрешен министър разкри, че на негова среща с главния прокурор Сотир Цацаров е присъствал и Пеевски, което обяснявало защо в Съдебната палата се занимават с ГЕРБ.
614	Бившият главен прокурор нашумя със скандалите около дипломатическата си работа в бившата съветска република.
615	Бившият депутат Никола Николов, който беше номиниран от СДС Габрово, вероятно няма да се състезава.
616	Бившият докторант от Техническия университет в Дармщат…
617	Бившият председател на ДПС смята, че спънките били заради предстоящите избори за президент.
618	Бившият първи секретар на ОК на БКП бе горещ привърженик на Тодор Живков и бе изключен от БСП през 1990 г. Последните избори в Русе и Благоевград маркираха една драстична тенденция - избирателите масово се отказват да гласуват.
619	Бидейки безкрайно гостоприемни, ние същевременно притежаваме и солидна доза ксенофобия (как другояче, освен като „утепай го!“
620	Бидейки дистанцирана, тя е дълбоко искрена в изкуството си.
621	Бизнеси, които правят европейски печалби, а дават азиатски заплати - не може да не са мафиотски.
622	Бизнесменът го дочакал да демонтира някаква част и тогава подал сигнал в полицията.
623	Бизнесменът плати хонорара на Ахмед Доган за хидросъвети за яз. “Цанков камък”.
624	Билети от 70 до 120 лева може да намерите в Евентим.
625	Билетите за Summer Chaos ще са по-евтини за час днес Специално великденско намаление обявиха организаторите на фестивала Summer Chaos 2016, който ще се състои на 13 август на стадион "Лазур" в Бургас.
626	Билетчето в автобуса, тролея и трамвая струва сега 25 рубли (1,23 лв.), в метрото - 28 рубли (1,38 лв.).
627	Би ли разказал за него?
628	Би ли споменал някоя половинчата антимонополна мярка пък поне една?
629	Бил отвлечен с автомобил, удрян жестоко по главата и тялото и след побоя е стоварен в тежко състояние пред хотела си.
630	Бил свръх абстрактен и твърде "уханен".
631	Бил съм в различни журита, но никога не съм се приемал като инстанция и никога не сам се вживявал като съзтезател.
632	Бил съм по 30 пъти в Полша и Украйна.
633	Би могло, ама..
634	Биологът изрази надеждата си работата по подобни изследвания да продължат, независимо дали са с любителски, или научно-изследователски характер.
635	Бисер Манолов е икономическият експерт на Движение "България на гражданите".
636	Битката в зала "Реню Спор" през уикенда бе решена в неделния мач на двойки, в който Каролина Плишкова и Барбора Стрицова се наложиха над Кристина Младенович и Каролин Гарсия със 7:5, 7:5.
637	Би трябвало премиерът да знае, че пенсиите, колкото и малки да са, са отработени, и човек трябва да ги получава не като подаяние от негова страна, а със самочувствието на заслужени и изкарани с труд пари.
638	Биха могли да се дефинират много различни и конкретни очаквания и перспективи.
639	“Бих искала летището ни да е Sofia International, лесно и красиво!”
640	Бих искал някой от икономистите да се прежали да обясни с прости думи защо трябва да има акциз на горивата, туй ще е много по-интересна дискусия.
641	Бих казал, че има значение само в психологически аспект.
642	Бихме могли да поведем хорото, но имаме нужда и от други силни партии.
643	Бихме приели избора на Методиев, но и ДПС агитираше на турски език, което е нарушение на изборните правила, припомни кюстендилският кмет.
644	Бих продължил, защото няма случаен филм в програмата.
645	Бих се радвала да имам дъщери.
646	Благодарим ви, че подкрепихте темата Искам да получавам съобщение за развитието на темата 107 човека подкрепят темата Регистриран потребител Нов и модерен инструмент, който пренася в дигитална среда усещането от четенето на хартия.
647	Блажев съветва нуждаещите се да изискват сертификат от производител за преминато обучение по напасване на слуховите апарати.
648	Блейк Грифин и Кевин Дюрант вкараха по 38 т. - само с 4 по-малко от брадатия рекорд на легендарния Уилт Чембърлейн.
649	Близки: Венко се раздаваше за децата Венко беше много загрижен за семейството си.
650	Близки до дворцовите кръгове потвърдиха новината пред агенцията.
651	БЛИЗНАЦИ - Ако сте повече открити в отношенията си ще срещнете съпричастност и уважение от хората, с които общувате.
652	Близо 10 месеца след инцидента безработният и неграмотен Михаил З.К., познат сред приятелите си с прякора Чопъра получи само 4-месечна условна присъда за посегателството си над служебното лице.
653	Близо 17% от емигрантите от Северозапада ни пък са се върнали в страната.
654	Близо 200 транспортни проекта се финансират с 6,7 млрд. евро по Свързване на ЕвропаЕвропейската комисия (ЕК) обяви списък със 195 транспортни проекта, които ще получат финансиране от близо 6,7 млрд. евро по Механизма за свъ..
655	Близо 3,5 милиона са практикуващите медицински сестри в страните на ЕС-28, показва анализът на Евростат.
656	Близо до дома на изчезналото момиче е бил забелязан мъж с нож, който се опитал да нападне съседка, но след като тя извикала за помощ, се скрил.
657	БЛС продължава да не подкрепя тази реформа, а съдебно решение още се чака.
658	Бог напред и те смело след него.
659	Богомил отишъл в Абърдийн на фестивал на шотландския хумор и на сцената казали един шотландски виц, Богомил - един габровски, после пак един шотландски, един габровски..
660	Богородица”, който е близо до гарата, и катедралния храм “Св.
661	Боже, какъв умствен резил и профанация на външната политика!
662	Бойко Борисов едва ли ще си позволи на този етап да рови твърде много в "Белене", защото ще засегне както кръговете, близки до президента Георги Първанов, така и сериозни интереси на международно ниво.
663	“Бойко Борисов е единственият министър-председател, който каза, че ние се обявяваме за отпадане на визите за турски граждани.
664	Бойко Борисов коментира вчера, че прави чест на Петков, че обявява хората, с които ще работи.
665	Бойко Борисов не желае да официализира близостта си с движението.
666	Бойко Борисов няма да се състезава с десните партии пред Европа - такова състезание е обречено при тази силна конкуренция и при доклад след доклад, регистриращи изтощаването на връзките между Бойко Борисов и Европейския съюз.
667	БОЙКО БОРИСОВ: Телевизор, той Ники /Николай Младенов/ си беше харесал моя телевизор и сега съм му избрал същия!
668	Бойко Кънев, сц. и худ. Слав Бакалов) взе историческия Гран При (ex aequo със също великолепния "Човекът, който засяваше дървета" на Фредерик Бак).
669	"Боли ме животът" - изрича тя.
670	Бона, сега спокойно може да си пее по кръчмите, където и мястото, моля, не избягвате да показвате такива недоразумения като Бони по телевизията следващия път.
671	Борбата с гъбичките е дълга и тежка Според медицинската статистика всеки пети човек страда от гъбично заболяване по ръцете или краката.
672	Борер свързва данъка с ужасната завист, която гложди онези, които не могат с радост да гледат по-мъдрите и по-способните.
673	Борисов беше наясно, че не може да стане президент и затова изтъпани Цачева, най-слабата си алтернотива.
674	Борисов във външната си политика се справя доста добре - парадоксално обаче факт.
675	Борисов ги обявява така: пътят край язовира е златен, самият язовир - платинен.
676	Борисов - депутат от Пловдив, за да влезе в парламента Бъчварова Бойко Борисов ще влезе в Народното събрание не от столичния 25-и МИР, а от Пловдив-град, където също бе водач на листата.
677	Борисов и Плевнелиев изказаха съболезнования "С дълбока скръб научих за сполетялото страната Ви природно бедствие, отнело човешки животи", отбелязва премиерът Бойко Борисов в съболезнователна телеграма до италианския си колега Матео Ренци.
678	Борисов към опозицията:.
679	Борисов сподели наскоро, че му “капе кръв от сърцето“ за стотиците милиони, дадени за хеликоптери.
680	Борисов: С Радан сме в приятелски отношения, никого не съм засегналС Радан Кънев имаме приятелски, човешки и колегиални отношения.
681	Босът на компанията Ървнинг Лоренцо въобще не се притеснява от такива полицейски инсценировки.
682	Боуби Галчев - и той в киреча.
683	Бояна и Стефани също си приличат като по-малките си братчета.
684	Боян - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 1 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
685	Боян и Каролина се лишиха почти от половината си време, за да сложат в своите тигани съответно агнешки котлети и патешко магре, докато Диляна предпочете да спести време за готвене и за нея остана рибата морски език.
686	Боян пък разказа, че с Лили се познавали от турски казина.
687	Браво на Царя, ГЕРБ и Бизнеса изтеглиха ни от калта.
688	Бразилия избира между Русеф и НевешМилиони бразилци гласуват за нов президент в едно от най-оспорваните съревнования в страната в последните 20 години.
689	Бракът бил сключен от кмета на Чивита Кастелана Джанлука Анджелети.
690	Бракът е сключен в Иран, но веднага след него двамата заминават за САЩ - страната, превърнала се в техен втори дом. „Имаме фундаментален проблем със Запада, и особено с Щатите.
691	Браншът е затрупан с поръчки, но нови служители се намират трудно.
692	Братята са влюбени в Бонка, чиято роля изпълняват Валерия Пейчева и Полина Петкова.
693	Брей,тази Марги Драганова голяма уста има,и много разбира от външна политика и търговия.
694	Бригадирът, като знаел какви фрази си разменят работниците, ги събрал и строго ги предупредил: „- И никакви псувни и нецензурни думи!
695	Броени часове преди Рождество Христово старозагорката представи пред феновете си “Mistake” – това е името на първия й самостоятелен сингъл.
696	Бруно си знае мястото в студиото и не излиза изпод пулта, докато не свърши предаването.
697	БСП (БКП ) днес - "Хроника на една предизвестена смърт" (Г.
698	"БСП за България" предлага листа от кандидати, съчетала в себе си качествата на професионалисти в различни сфери, въплътила опита на доказани личности с младежкия плам и ентусиазъм на новите лица в нея.
699	БСП иска кабинетът да отчете как се бори с корупцията Няма съществен прелом в ограничаването на корупцията, настояваме изпълнителната власт да си свърши работата, обяви след заседание на Изпълнителното бюро на БСП говорителят Младен Червеняков.
700	БСП, при следващи избори ще вземат не повече от 15,16%, по обясними причини!
701	БСП се зарекоха, че няма да дават и кадри за служебен кабинет.
702	Буковски не можеше да говори по време на снимките.
703	"Булгартабак" е една от компаниите, която участва в инициативата за борба срещу незаконната търговия с тютюневи изделия.
704	Бум на кандидати за българско гражданство като вход към ЕСБългарите в Македония алармират Борисов за масови откази на българско гражданство Само тази година над 16 000 чужденци са подали молби за български паспорти.
705	Бургаски партийни лидери одобряват 10-те месеца уседналост (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
706	Бургас: РИОКОЗ разполага с ваксина Целвапан РИОКОЗ разполага с ваксина Целвапан (Celvapan) срещу грип щам AH1N1 (свински грип) за извършване на имунизации.
707	Бурният секс вреди на мъжкото здраве Бургаска секс зверица глътна тестиса на любимия Зодията влияе на химията и секса “Вечер”: Бурен секс между македонец и българка събуди “Златни пясъци” Американка поиска разво.
708	Бутиков апартхотел Версис е красив и луксозен 5-етажен апарт-хотел от закрит тип, който е..
709	Бъдете внимателни при работа с уреди и апарати, не се заяждайте с колегите си.
710	Бъдете мъжко момиче и се престрашете - влезте, прочетете и публичноя заявете с какво точно не сте съгласна.
711	Бъдете себе си, вършете всичко на своя глава, без да допускате чуждата да ви дава съвети.
712	Бъдете социални, говорете си с всички, бъдете забавни и накратко покажете, че сте супер и определено не сте за изпускане.
713	Бъдещата мургава Германия: 1000 срещу бежанците, 7000 - в полза на бежанците.
714	Бъдещето на България По отношение на БСП Кадиев е сигурен, че нищо не се променя.
715	Бъдещият сър Дейвид засега мълчи по въпроса.
716	Бъзгай го ти, бъзгай го /запетая, а не многоточие/ама като го удари на "диктатура на пролетарията" ще видиш как ще вземеш на бърза ръка влака за на Запад и ще викаш:"Леле, защо ли му смъквах кюфтенцата от очичките на тоя ми ти мушморок."
717	Българина като ви каза че трябва да си охранява границата както е било едно време, вий се правихте на много солидарни и казвахте НЕ.
718	Българин спря самолет в Холандия - 24chasa.
719	Българинът винаги остава верен на своя боен пост. В Народното събрание се чуват смели интернационални възгласи.
720	Българинът д-р Борис Минев разработва един от революционните методи, които ще позволят на хората да живеят с тумори както с други хронични болести Певицата Анастейша преживя рак на млечната жлеза.
721	Българинът за разлика от повечето европейци е свикнал да търпи.
722	Българинът Теодор Ушев, който получи номинация за престижната награда "Оскар".
723	Българите гледат, па се кръстят и плюят в пазва - опазил ни Бог!
724	Българите нямат религиозни задръжки, мъже и жени си изневеряват поголовно.
725	Българите покоряват Еверест по Западния гребен.
726	"България без цензура" призовава МВР и прокуратурата да не се поддават на страх и заплахи от управляващите и да стигнат докрай в изясняване на истината за срамните събития на варненското летище.
727	България все още е много подценена дестинация, като Майорка преди тридесет години.
728	България даде своя принос в разгрома на хитлеризма..
729	България е конкурент на Русия на няколко важни пазара - в Азия и Африка, където българските производители печелят търгове и изпреварват руснаците с качеството и цена", обясни той.
730	България е малък пазар.
731	България е страна на абсурдите и че това е така доказват и имената, с които българите кръщават и са кръщавали децата си.
732	България има 63.87%, сочат данните.
733	България може и икономически да е най-бедна, но е богата на територия!
734	България наистина загива.
735	България, не е на екватора, че никой да не е виждал, 30 сантиметра сняг през януари?
736	България няма бъдеще докато октопода не бъде разсечен на парчета веднъж за винаги Сигнализирахте за неуместен коментар До rumen 221 и други неграмотници като него: Отворете уебсайта на ЕСО и ще видите, че България консумира между 4,8 и 5 гигавата.
737	България няма нужда от повече демокрация, а от един жизнеутвърждаващ преврат, които да оправи всички поражения, нанесени от т. нар. "демокрация".
738	България откога почнахме да съдим жертвите?
739	България - първенец по корупция в ЕС Браво!
740	"България СЕГА"- вестникът на българите в САЩ и Канада + - Кои са 5-имата най-богати мъже на всички времена?
741	"България СЕГА"- вестникът на българите в САЩ и Канада + - Меркел ме наряза и ме сервира за чая на Ердоган!
742	България се превръща в основен газов център на Балканите.
743	България се топи.
744	България стана част от демократичния свят. 1. Какво се случи с вас през тези 10 години?
745	Българката съветва те да се приемат до обяд.
746	Българска стопанска камара загуби ерудиран експерт, отдал съзнателния си живот на един приоритет – иновациите.
747	Българската литература за пореден път не успява да излезе от контекста на разбойничеството и мимикрията и да влезе в европейското общество на регламента и диалога.
748	Българската православна църква е изразила подкрепата си за хуманната проява на доброволно кръводаряване, а Епархийското ръководство на Софийската света митрополия официално е дала благословията си за провеждане на инициативата, допълниха от пресслужбата.
749	Българската сноубордистка спечели с лекота полуфинала си, но във финала нямаше късмет и завърши четвърта.
750	Българските атлети взеха 3 титли на Балканиадата Българските лекоатлети спечелиха 3 титли и общо 8 медала на балканиадата в Белград.
751	Българските власти не са разширили зоната, поставена под специална защита, за да се предпазят по необходимия начин застрашените видове диви птици.
752	Българските партии се провалят, когато българите решават да ги накажат.
753	Българските политици абдикират от проблемите и това провокира усещане за предстояща катастрофа Европа казва: Добре дошли!
754	Българските почитатели на перфектния звук ще могат да чуят това, съчетано с акустичния звук на симфоничния оркестър за първи път при откриването на Есенния салон на изкуствата 2011 в Пловдив.
755	Българският патриотизъм означава - Левски го е казал с прави думи: демократична република, член на семейството на свободните европейски народи.
756	Бързаме с главинспектора, защото чакаме доклад Убиецът на Хюлия е хванат в Холандия Потвърдено: Убиецът на Хюлия е хванат в Холандия След снежния кошмар идват порои!
757	Бързото застаряване ще отправи сериозни предизвикателства към пенсионната система, предупреждават експертите.
758	Бъркаш нещата в уикипедията или много си в руския език та си забравил българския!
759	Бъчварова иска коалиция с партии от ЕНП - 24chasa.
760	Бюджетите на министерствата ще бъдат орязани със 17%, като ситуацията е особено рискова при МВР заради бежанската криза.
761	Бюджетната дисциплина трябва да се затегне, за да не се повтори сценарият “Аржентина“, заяви финансовият министър Милен Велчев на прощалната си пресконференция с Джералд Шиф.
762	Бялото е обител, която ме приема чрез откровение и ми позволява да прозра безкрайни възможности на конструиране на образи и смисли.
763	Бял трюфел с тегло 852 гр. беше продаден на благотворителен търг в Италия за 52 000 долара.
764	Бяха замразени всички еврофондове, фалираха две банки,а престъпността достигна размерите на тази в Мексико и Колумбия."
765	Бяха убедени, че са открили метеорит.
766	Бях изумен от самия себе си и по-точно от това колко се ядосах, когато открих колко много хранителни продукти – напълно годни за ядене, се изхвърлят в кофите за боклук на супермаркета.
767	Бях особено възмутен от едно изказване на доц. Китов, че тютюнопушенето е заложено в народопсихологията на българина и затова този закон нямало да се спазва.
768	Бях поканена да участвам в спектакъла - пеех популярни руски цигански романси.
769	Бях част от група и въпреки това никога не се бях чувствала по-самотна.
770	В 11.00 часа в заседателната зала на Ректората на ЮЗУ „Неофит Рилски“ директорът на Кралския антропологичен институт на Великобритания и Ирландия ще изнесе публична лекция.
771	В 14.38 часа на 10 юли Луната преминава в знака Рак и във вечерните часове прави опозиция с Плутон.
772	В 19:00 часа от това място ще тръгне празничното шествие към Паметника на моряка, където ще се проведе военен ритуал с полагане на венци и цветя.
773	В 1996 покрай Дейтън също се чуваха (лицемерни) ласкави думи за него.
774	В 54 селища в областта няма нито един жител.
775	В 56-ата минута пропуск направи Петър Димитров, малко след това и Николай Цветков можеше да се разпише.
776	В 71-ата минута първо Рууни, а след това и Лалана нацелиха гредите зад Акинфеев, в рамките на една и съща игрова ситуация.
777	В 73-ата Елиаш с глава наказа грешка на вратаря Голас за 2:0.
778	В администрацията много по-лесно си намира път инвеститорският интерес, даден чиновник много лесно се изважда от лежерното си състояние и придвижва искането за строителство, докато "аморфният" интерес на хората е на заден план.
779	Важна е общата ни позиция към подобно "заиграване" с живота..
780	Важна роля играе появата на съвсем прилични условия за работа и живеене, най-вече в столицата.
781	Важно е да намираме сили за преодоляване на препятствията в живота.
782	Важно е да обичаш.
783	Важното в икономиката да влизат свежи пари Сигнализирахте за неуместен коментар Турка партия.
784	Важното е да падат пари от всичко: ВЕИ-та вълшебни, пъстри лъжи в кошнички, "износ" на чуждите деца-лекари, инженери и т. н. То и учението не е без пари, та предпочитат друг да ги дава, пък те да печелят.
785	Важно условие за участие е кучетата да имат паспорт или ваксинационна здравна книжка, които да се представят от собствениците им в деня на конкурса.
786	Вазов го е описал най-добре в образа на Мунчо.
787	"Валенсия" направи за смях "Барселона" "Валенсия" направи за смях "Барселона" в 18-ия кръг на първенството на Испания.
788	Валентин Ганев играе Шпигелски като комична фигура, сякаш изпаднала от Гоголева комедия - услужлив шут и циничен търгаш, достатъчно умен, за да се опита да изтъргува и самотата си.
789	Валентин” Областният съвет по наркотични вещества посети комуната в парк “Росенец” Питат бургаските ученици за наркотиците BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
790	Валери Симеонов и Валентин Касабов запознаха местните активисти с дейността на депутатите на партията в рамките на „Патриотичен фронт – НФСБ и ВМРО“.
791	Валията на града потвърди броя на жертвите и ранените.
792	В Англия няма да ви говорят на Български.
793	Вариантите, които предлага фирмата, са два.
794	Вариантите са различни, но всички те - съблазнително доходоносни.
795	"Варнафери" купи ро-ро кораба (б.
796	Варотвръсзката - на кой му трябва това бесило?.
797	Варуфакис: Меркел "не вижда по-далече от три месеца напред" Ципрас готви вратовръзка за отписване на гръцкия дълг Гърция очаква следващия транш от еврозаемите Няма нужда Гърция да приема допълнителни рестрикции!
798	Васил Грудев изтъкна, че проектът ще създаде 11 нови работни места.
799	Василев е привлечен в качеството на обвиняем.
800	ВАС има далеч по-малка вина за решението относно статута на парк "Странджа", отколкото имат парламентът и двете последни български правителства, заяви в Народното събрание Любен Дилов –син, изразявайки позицията на парламентарната група на ОДС.
801	"Васко беше много добър човек, приятен, с чувство за хумор, интелигентен.
802	ВАС отказа броене на гласовете от референдума на Слави Герджиков: Искат Копривщица за бетонна спалня, но няма да позволим!
803	В Балчишко, където предходните години цените са достигали до 1997 лева /през 2012 г./ обаче цените падат и през миналата година земята се е търгувала средно по 1246 лева за декар.
804	В банковия свят личният контакт е приоритетен, затова от предшественик на приемник е знак за потвърждение и поемане на договореностите.
805	В Берлинския университет завършил втора инженерна специалност - самолетостроене, защитил и докторат.
806	В битката е пострадал леко един от мъжете.
807	В битката за парламентарните избори като мажоритарен кандидат на партията излиза директорът на Регионалната библиотека „П.
808	В болниците да им бачкат ли за 500 лв?
809	В БСП е бил зам.председател и член на Изпълнителното бюро на ВС.
810	В Бургас завършва учредителният събор от 13 делегати на Съюза на евангелските петдесятни църкви в България.
811	В България все още, в по-голямата част от обществото, битува мисленето, че всички задължения свързани със секса се падат на жената.
812	В България или Турция?
813	В България има 5009 села и намаляват, защото често заличават по някое.
814	В България има един омагьосан кръг - институциите, които най-много трябва да се борят с корупцията, са най-корумпирани.
815	В България например само през 2012 г. с рак на гърдата са диагностицирани над 3700 пациентки, а при около 20% тях ракът е бил определен като HER2-положителен.
816	В България не ги товарят, така развиват мързел и безотговорност към бъдещето у тях.
817	В България няма такава дефинирана цел.
818	В България при соца нямаше мол.
819	В България се използват две ваксини.
820	В България спокойно, необезпокоявана от родните служби, сганта продължава да практикува джихадисткото си ежедневие, например завещаната от „пророка“ им традиция на отвличания срещу откуп.
821	В българската народна традиция денят обозначава границата между зимата и пролетта – символ на възраждащата се природа.
822	В Габрово Корбюзие фиксира в дневника важни сходства в сградите на различни религии - важни, защото универсалната архитектура и градоустройство трябва да обединят модерния свят културно, духовно и по стандарт на обитаване.
823	В генералното класиране първи е отборът на „Вивело” (Троян), а след него се наредиха „Добрич 1905” и „Цар Самуил” (Пловдив).
824	В гените на човека едва ли е програмиран канибализмът (и в обобщен смисъл).
825	В главите на творците се върти и една изключително вкусна идея.
826	В далечината се задава така желаната от него ислямска република, а той вероятно вижда в себе си провидението на султана Но всичко това не му стига, уважаеми госпожи и господа!
827	В данъчната декларация ще има нов начин за формиране на общата годишна данъчна основа.
828	В двора на къщата в Джулюница бащата на сумиста отглежда десетки птици в кафези и позволява на малките да си играят с пиленцата.
829	В двугодишната й история има вече 6 организирани светски събития.
830	В деня, в който стана известна смъртта на Цветанов, се разбра, че и друг свидетел по делото - бившият служител в НСО Пламен Устинов се намира в филиала на Спешна помощ в Тетевен.
831	В деня на изписването сестра Илка Кирова трябвало да свали абоката от детската ръчичка.
832	В Деня на отворени врати гостите на парламента ще имат възможност и да разгледат изложба, посветена на българския воин.
833	Вдигна се много пушилка около въпроса дали авторката на биографичния колаж има някакъв материален интерес да раздухва мрачната история от детството си тъкмо сега и доколко тя е вярна.
834	В дневника от 3 април 1822 г. на приятеля му Павел Долгоруков (1787-1845) е записано: "Вечер се разхождах из Булгария.
835	В днешно време 10 хиляди организирани бандити могат да срутят цял свят!
836	В днешно време се търсят така наречените аудиокниги..
837	В днешно време Фейсбук си е направо вид портфолио.
838	В Добрич ще има три панела – на 5 и 6 октомври.
839	В Древна Индия пък хомосексуалните отношения са били смятани като част от култа към някои двуполови божества.
840	В друга държава от региона- Коста Рика, вулканът „Туриалба” също започна да показва признаци на събуждане и властите започнаха да се подготвят за евакуация на живеещите в района.
841	В ДТО яйцата - размер L се тъгуват по 0.26 лв./бр.
842	В духа на ревизиите на новата власт "класната" направи изявление за корупция и източване в "Булгартабак".
843	В дългия си творчески път Бобевски е осъществил премиерни изпълнения на повече от 400 наши и чуждестранни творби.
844	В дясната половина играе Иво Иванов - Главата.
845	Вдясно всичко е феноменално според лидерите на формациите, само където няма и един депутат.
846	В Европа изучаването на елитите е важен дял от социалните науки.
847	В Европа се произвеждат и продават без проблеми от десетилетия, но в Щатите са забранени.
848	Вегетарианството ще спаси милиони човешки животи до 2050 г.Милиони човешки животи могат да бъдат спасени всяка година, ако хората приемат вегетарианския начин на хранене, показва ново проучване, публ..
849	В един „глобализиран” свят всичко се движи много по-бързо, а крайните срокове не спират да се скъсяват.
850	В един и същ спектакъл, с един и същ режисьор, с едни и същи декори.
851	В един момент се хванах, че гледам на света през кадър.
852	Веднага към мястото са тръгнали екипи на полицията, пожарната и спешна помощ.
853	Веднага настанява дланта си в моята и ме повежда към новия си дом. Походката му е малко плашлива - тези дни в единия бъбрек на детето са открили два камъка, вдигал е температура, страдал е. Обаче се държи.
854	Веднага последва ответна реакция.
855	Веднага се вижда, че публиката за това шоу е подбирана.
856	Веднага след получения сигнал полицаи от Осмо РУ извършили заградителни действия и задържали Б.И./23г./, известен на полицията.
857	Веднага след това Валентин Койнаков можеше да изравни, но пропусна сам срещу вратаря на домакините.
858	Веднага след това в дискусията се включи и Русата Златка, която също призова: "На мен този бар също не ми харесва!
859	Веднага след това в мрежата се появи Фейсбук страницата "Инициатива за изборна реформа" (389 следващи страницата).
860	Веднага след това той пусна снимки от фоайето пред залата и коментира, че Лозан Панов го е сложил в забранителния списък на своето мероприятие с Кьовеши.
861	В една крехка възраст те се превръщат във фанатици.
862	В една от фирмите, което се занимават с това, работи и дъщерята на Чернева.
863	В едномесечен срок се очаква да бъдат определени размерите на санкциите, на които подлежи нарушителката.
864	Веднъж по указанието на някои от жителите на Никодимия войниците на Максимиан намерили в една пещера 23 човека, които заявили, че вярват в Христа.
865	Веднъж си мием ръцете, друг път трансцедираме.
866	"Ведомости" е потърсил за коментар Михаил Ходорковски.
867	Ведомството публикува графикът с учебните и неучебни дни за 2017 година.
868	Везни 23 септември – 22 октомври Съветът на деня е да изчаквате, да не влизате в конфликти, да сдържате нервите и да не предизвиквате излишно партньора.
869	ВЕЗНИ - Справяйки се с възникващите затруднения днес и без да изпадате в крайности, ще приключите навреме започнатото.
870	Великата и изтънчена Византия е давала тон в развитието на европейската цивилизация.
871	Великая Рассия ще сдаде и източна Украйна и Сирия, а Путлер ще го бият и..
872	Великденският благотворителен базар ще бъде отворен за посетители от 10 до 20 ч. и по традиция млади таланти ще изпълнят класически музикални творби.
873	Великият глад и война на Марс ще минат без наше участие.
874	Великобритания откри, че известни модели автомобили с дизелови двигатели тровят "несъзнателно"Автомобилите с дизелови двигатели във Великобритания превишават до 12 пъти екологичните норми на ЕС по количеството на изхвърлените вредни в..
875	Великотърновката и Явор Христов взеха участие в квалификационно състезание – Европейско Гран При в Гърция, на което се преразпределяха последните четири отборни квоти и по 6 индивидуални при мъжете и жените на рекърв.
876	Великотърновският клуб е едноличен лидер в класирането с 8 точки, с 2 повече от втория “Дунав”.
877	В елитния раздел "А" на "Корус" 19-ият световен шампион Веселин Топалов бе изпаднал в трудна позиция срещу холандеца Лук ван Вели.
878	Велчев дай милион!
879	Велчев раздава пари, Борисов - безплатни обяди Ексфинансовият министър обещава "много повече от 1000 лв."
880	В емоциите може да се наблюдава сдържаност, безразличие, нетърпимост към чуждите недостатъци, мнителност и потребност от ред.
881	Венелина Гочева е шеф на "24 часа".
882	Венецианците се тревожат за бъдещето на града си Няколкостотин граждани на Венеция се събраха в събота, за да привлекат вниманието към масово изселване на жителите, което, страхуват се те..
883	Венецуелският президент не спира да дразни САЩ още откакто през 1998 г. спечели изборите в страната си.
884	Венци Лаков от “Атака” често отваря компютъра в залата, за да пусне някоя дописка за партийния вестник.
885	Верно, ми тя руската имперска политика спрямо България не е мръднала и на йота от времето Александър Трети.
886	Вероятно Господ ни е спуснал това, за да разберем колко приятели имаме около себе си.
887	Вероятно и Георги Тошев ще снима свои неща за предаването.
888	Вероятно и изворът на чешкия скептицизъм е там някъде.
889	Вероятно има и субективни, и обективни причини.
890	Вероятно и след 100 години няма да се достигнат предишните показатели-пък и няма да е нужно.
891	Вероятно са се страхували от "загуба на престиж".
892	Вероятно се лъже.
893	Вероятно след тях ще се стигне до "историческия компромис".
894	Вероятността да забременеете по-скоро във времето нараства.
895	Вероятността за балотаж е около 5%.
896	Вероятността за това е много малка.
897	Вероятно твърдението, че признат грях е половин грях.
898	Веселинов казва "да" на Рилски спортист пред възможността да остане при шампионите и пред тази да отиде в Балкан.
899	Весело празнично предложение за Нарязваме бутер тестото на малки хапки.
900	В ЕС, изглежда, следят ситуацията внимателно, за което, разбира се, помагат и румънските евродепутати - противници на лидера на Социалдемократическата партия.
901	В ЕС ли сме или в Бантустан.
902	Вестник "Култура", бр.46/47, 21 декември 2001 г. Читатели за статията на Василий Аксьонов Стига сме подвивали опашка- "Московские новости", бр. 40. на г-н Аксьонов е изпълнена със страх и омраза, за които няма рационално обяснение.
903	Вестник "Култура", брой 16, 27 април 2001 г. излезе първа книжка на "Следва", новото списание за университетска култура на Нов български университет.
904	Вестник "Култура", Брой 3 (2530), 23 януари 2009Култура - Брой 3 (2530), 23 януари 2009 Голямото преброяване на четящите зайци Ние от Макондо, от Калиманица, от Харманли пак сме малцинство – вечните маргинали в глобалния четящ свят, който гласува/чете?
905	Вестник "Култура", брой 33, 25 август 2000 г.Грас критикува от родния Гданск "Добре дошъл у дома" - с такива плакати на полски, немски и кашубски език беше посрещнат нобеловият лауреат и почетен гражданин на Гданск Гюнтер Грас.
906	Вестник "Култура", брой 50, 17 декември 1999 г. Конференцията започва в присъствие на новия секретар на Международния ПЕН шведът Тери Карлбом (едно добро излъчване!).
907	Вестник "Равенство" - орган на женската комунистическа организация Дейността на Тина Киркова получава одобрението и помощта на Централния комитет на партията.
908	ВЕСТНИЦИТЕ в България съобщават, че поради задълбочаване на световната финансова криза има голям приток, т.е. завръщане на българи от Америка към България.
909	В ефира на bTV с откровена насмешка той прие твърденията на "червената" партия, че тя няма загуба от 1997 г., припомняйки, че той самият е загубил тогава.
910	Вече 17 години Сънински работи по осъществяването му, а създадената от него през 2005 г. пътуваща изложба „България на длан“ с миниатюрни копия на историческите ни паметници направи фурор в Брюксел по време на приемането на страната ни в ЕС.
911	Вече всичко в света е прозрачно, лесно намираемо и разбираемо.
912	Вече всичко е нормално и полетите се движат по график.
913	Вече върви подмяната на водопровода под булевардите “Мара Тасева” и “Първи май”.
914	" Вече го обясних N пъти..
915	Вече е констатирано, че вирусът е попаднал в страната заедно с кореец, който се върнал от пътуване в страни от Близкия изток.
916	Вече и пенсията и доброто здравеопазване и доброто образование стават лукс.
917	Вече искат да предлагат всеки един от десертите с оригиналната визия.
918	Вече като ученичка в първи клас, се записва в шах клуб "Пловдив" и започва по-сериозни занимания под ръководството на треньорите Соня Пионова и Илияна Полендакова.
919	Вече месец бившата министърка е със свален депутатски имунитет, след като прокуратурата я разследва повече от година за престъпления по служба.
920	Вече никой не може да ме търпи вкъщи и ще искам лекарство, някакво прахче, ако има, да го пия, да поръся с него къщата, телевизора.
921	Вечерта бе открита с молитва с участието на отец Груйо Цонков от Българската провославна църква “Света София”.
922	Вечерта на 13 ноември серия терористични актове заляха в Париж.
923	Вече са били в над 120 учебни заведения като част от проекта „Незабравимата България“.
924	Вече се забелязват и деца с диабет втори тип, който е типичен за възрастните.
925	Вече сте свидетели как европейските средства помагат на местните хора да живеят много по-комфортно.
926	"Вече съм на 39 г. Имам опит, но физически не издържам дългите състезания.
927	Вече три седмици синдикати, работодатели и държава не могат да се разберат за изплащането на болничните.
928	Вече ще има създаден прецедент, да се краде от работниците вече изработеното, така че, замислете се, преди да обвинявате комунистите, държавните чиновници или някой друг за тази неразбория!
929	В заведения през август 2010 г. съдебен иск от Даниел Рененджър обаче не се споменават имената на двамата като ответници.
930	В зависимост от проблема – конкретна зона и дълбочина на бръчките има различни техники в естетичната медицина, които успешно и дълготрайно третират проблема.
931	Взаимоотношенията между хората и духовните радости от обикновените човешки контакти бяха основата на нашия живот.
932	В закона за бюджета на общественото осигуряване е планирано от тази дата парите за старост да се повишат с 3%.
933	В Закона за съсловните организации да бъде вписано задължително продължаващо обучение - за 3 години 150 кредита от конференции, конгреси и пр., предложи от името на съсловната организация зам.-председателят й д-р Юлиян Йорданов.
934	"В закона ясно е казано, че конфликт на интереси възниква тогава, когато длъжностно лице има някакъв частен интерес", припомни той.
935	В залата бяха онези протестиращи, които просто не успяха да се класират при раздаването на постовете.
936	В залите са издигнати прегради с шпионки, за да могат ценителите да наблюдават произведенията като истински воайори и..
937	В записа той призна и че му се иска да „го фрасне в лицето”.
938	В заседанието на Административен съд Бургас през февруари представителят на областта заяви, че имотът, през който трябва да мине водопроводът е публична общинска собственост с трайно предназначение пасище- мера.
939	В защита играха Шоко, Теро Мантула и Козмин Моци и Жуниор Кайсара.
940	"Взвод" не случайно има "Оскар" за най-добър филм на 1986-а - кален, суров и пропит от марихуанен дим, той оставя неприятен вкус дълго след финалните си надписи.
941	В здравната система на региона работят 82 доктори над 65-годишна възраст.
942	Вземете своето от живота.
943	Взеха участие националните отбори от 147 страни, които изиграха 416 мача.
944	"Взех си билков екстракт половитал, от който трябваше да пия по 15-20 капки, разтворени в чаша вода.
945	В "Зидарите и попа" Попчето и Даскала разказваха пред чужденеца историята на селото "България".
946	Взимайки решението, еврокомисарите подчертаха, че е напълно недопустимо в един от най-благоденстващите региони в света, какъвто е..
947	Взимани са най-красивите, най-силните, най-здравите“, подчерта Велислава Дърева.
948	Видимо афектирана, първоначално жената, коятоотказа да съобщи името си, не иска да разговаря повече.
949	Видимо министърът има доста развинтено въображение.
950	Видимо подобрение те получавали само след 2 дни, пишат от БТА.
951	Видях картините, след като вече бяха „довършени” и учудващо, поне за мен, никъде не беше търсено противопоставяне или ефект на „картина в картината”, нямаше контраст с основната композиция, а само допълване.
952	Видяхме какво се случи между СДС и ДСБ, те за малко да развалят крехкия мир само заради едно подреждане при листите“, допълни тя.
953	Видяхме резултатите от тази политика в Русия и Северна Корея, най-скорошния пример е Куба.
954	Вие имате ли обяснение, защо не е попречила на учените атеисти?
955	Вие имате много опит в такава среда, какво от него бихте искали да въведете и тук?
956	Вие от ГРОБ се мазнзите и до днес на режима на Едоган.
957	Вие през това време сте били в страната след като така гордо го заявявате.
958	Вие пробвайте да се набутате в "изчерпан".
959	Вие сте ги приели като търговски дружества!
960	Вие сте депутат в Народното събрание от гражданската квота на БСП.
961	Вие сте мечтателите и артистите на света.
962	Вие сте неоценени и пренебрегнати.
963	Виждаме мухата, а не забелязваме слона Тези дни гръмна новината, че от Сциентоложката секта са изпращали книги и DVD-та на регионалните ни библиотеки.
964	Виждам изпълнението на реформата по следния начин - трябва да се намали броят на местата, защото заради демографската криза кандидат-студентите са по-малко, а поради масовия прием качеството пада още на входа.
965	Виждането ми за звездите не се е променило… като цяло за мен звезда може да се използва за няколко личности в световен план, така че… Бекхенд, форхенд..
966	Виждате, „Файненшъл таймс“ вчера разпространи данни от публикувания финансов отчет на сирийската опозиция в лицето на т.нар. Сирийски национален съвет, от където се вижда, че най-големия донор бил Либия.
967	Виждат се самите удари, но камерите са с изключително ниска резолюция.
968	Виждах ме се с колегите само по изпити.
969	Виж за спирка на градския транспорт не се сещам, поне откакто промениха маршрута на автобусите преди 20ина години.
970	Виж приятел, ние не трябва да Изпратен от социалист21bu на 12. Февруари 2012 - 17:54.
971	Вижте, длъжен съм да споделя тези факти, за да е ясно на обществото какъв е този човек - Цветан Цветанов, какви замисли е имал и как и за какви цели е използвал поста си на вътрешен министър.
972	Вижте интервюто на композитора тук Джиджи Хадид свети до изгряващи звезди на Бродуей Кейт Уинслет призна за тормоз в училище Принц Джордж се готви за училище.
973	Вижте остабалите реплики в Tialoto.bg Вдъхновение от звездите: Най-доброто за седмицата Щерката на Джако заряза мъжете, иска жени По Стивън Кинг: Мъжът на Мел Би я душил, влачил по килима..
974	Вижте очевидните разлики в конструкцията между Стъпаловидната и Великата пирамида.
975	Вижте само колко е голяма средната класа у нас - 4,2 милиона души живеят в охолство, качество, кеф и трябва да спрат да мрънкат.
976	Вижте снимките на дома на футболния ас в галерията Звездният ни рожденик: Лейди Гага на 31 години Ким Кардашян иска трето: Опитвам се да го имам!
977	Визата не ти дава гаранция че ще те пуснат в страната, за това си има гранични власти които определят периода на престой и дали може да влезнеш.
978	В издирвателната операция се включи и хеликоптер "Пантер" от състава на ВМС.
979	Визирам колегите,които са професионални охранители,а не бостански плашила!
980	В изказването си обаче Паси не бе достатъчно прецизен.
981	В изследване питахме хората с какво конкретно свързват думата “щастие”, нямаше нито една дума или израз, свързани с материални неща.
982	В Източна Европа ние имахме за дълъг период едно „революционно" дясно, което сваляше правителства и се бореше с „комунизма", и консервативно ляво, чиято основна задача беше да се опитва да направи прехода по еволюционен път.
983	Визуално, изглежда сякаш се опитваш да докоснеш брадичката си с рамо.
984	В изявление, изпратено до френската информационна агенция, държавният глава съобщава, че тази сутрин с огромно облекчение е научил, че четиримата журналисти са на свобода.
985	Викат го за сключване на мир в Букурещ.
986	Вилата се отоплява с парно, по желание гостите могат да си запалят и камина.
987	Винаги има недоволни.
988	Винаги натискаш единия бутон и никога другия - правило на дясната ръка!
989	Винаги са ме приемали добре.
990	Винаги страшно много ме развълнува и ме докосва, когато видя как едни наистина бедни хора даряват по 1 евро, по 1 долар, когато видам непознати млади момичета и те носят знака на ЧК.
991	Винаги съм казвал, че издателството е гаранция за качеството, името на автора не е никаква гаранция.
992	Вината за това обаче не е наша.
993	"Виненото ембарго" бе въведено през септември от Русия срещу някои молдовски производители по обвинения на ветеринарните власти, че продукцията им не съответства на стандартите за качество.
994	Винетка "Перник" за колите им в София Според тях така ще се реши проблемът с трафика, зашого всекидневно в столицата влизат коли, които ползват нейната инфраструктура, а собствениците им плащат данъците си другаде.
995	В инициатива за набиране на средства се включили и по-малките ученици на математическа гимназия.
996	Виновен си и това е. Даже и да докажеш, че си невинен, пак си виновен.
997	Виновникът е ген, заради който обонятелните рецептори реагират по-интензивно и остро за определени протеини.
998	Виновни ли сме, че от там започва историята на ЦДВ Септември?
999	В института вече е оборудван кабинет с компютри, в който ще се провежда обучение на полицаи от цялата страна как да боравят с новата система.
1000	В интегралната бюлетина за вота на 26 март коалицията е под №10.
1001	В интерес на истината, здравният министър може би наруши някои демократични норми в емоционалното си изказване от събота.
1002	В интернет се продават опасни продукти за отслабванеХранителни добавки за отслабване със съмнителни качества и дори съдържащи забранени вещества свободно се продават в интернет, а някои от тях..
1003	Виртуални ментета с две и три точки.
1004	"Високата" поезия на Хайне се случва по "висок" начин при Ботев, но "високата" поезия на Пушкин не успява да се случи добре при Вазов и някои други, които, както отбелязва Славейков, "само мислят, че са се влияли от нея".
1005	Високите сводове преумножават ангелските гласове на хористите: "Яко апостолом единонравнии и словенскиих стран учителие, Кириле и Методие..
1006	Високоговорителите FOCAL излъчват дори и най-слабото пръщене по време на готвенето на храната с изумителна точност.
1007	Високомерието е най-голямата опасност за богатите страни - самодоволното предположение, че напредналите технологии ги застраховат от разпространение на ебола или други вируси.
1008	Високо рисковите групи с НРV-инфекции се откриват в около 30% от случаите.
1009	Високото ниво доведе до учредяване на допълнителни награди, право на журито, дадено изрично от Регламента на конкурса.
1010	В Испания, след демократична смяна на режима следва военно отстъпление.
1011	Висшето училище е атрактивно при участията си в международни изложения за висше образование заради англоезичните си специалности съвместно с третия по големина британски университет - University of Wales.
1012	Витата стълба с много специален детайл е произведение на изкуството.
1013	ВИТС съдържа строги правила за защита на трудовите права и околната среда.
1014	Вицът е брадясал от старост и не e особено смешен.
1015	В какво се изразява тая икономика и тоя растеж, за който се говори?
1016	В какъв смисъл е казал тези думи министърът, който си е подал оставката?
1017	В кампанията са избити 21 000 българи, а над 110 000 са насилствено репатрирани.
1018	В кампанията участва и депутатът от ГЕРБ Диана Йорданова, която написа, че обича Бургас, защото е "моят роден град, защото децата ми учат тук.
1019	В Кастилия Христофор Колумб се завръща на 7 ноември 1504 г. Откритията на Колумб са съпроводени с колонизация на земите, основаване на испански селища и масово изтребление на коренното индианско население.
1020	В кастинга на Гала попада случайно.
1021	"В Китай ако харесаш имот, отиваш при продавача и му казваш, че искаш ключовете утре.
1022	В класацията съответно попадат и аутсайдери, чиито клиенти са по-малко склонни да си купят нов автомобил от същата марка.
1023	В клас до 1800 куб.
1024	В клас Т2, в битка с 2 гръцки, турски и сръбски екипаж триумфираха търновците Ивелин Иванов и Петко Петков с Мицубиши Паджеро.
1025	В клипа виждаме осветление само върху леглото на въпросното детенце.
1026	Включително да търсят офшорни зони… Да, да търсят офшорни зони… Това идва от високата степен на солидарност в това общество и се възприема като нормално.
1027	Включително при паролите Наземни системи за корекции на GPS-сигналаDiablo 2 ли?
1028	Включих в групата младокът Матео, който според мен ще има невероятно бъдеще.
1029	Включихме в дневния ред предложенията им за Изборния кодекс и за промените в Закона за задълженията по договорите.
1030	В кметството масово валят сигнали за непочистени улици, особено по кварталите, а снегорините обхождат само главните артерии.
1031	В коалицията влизаха СДС, ДСБ и други десни партии, включително ВМРО-НИЕ.
1032	В колата на двмата бургаски магистрати се е возила и прокурорката Виолета Калайджиева.
1033	В Конституцията е записано, че имаме право на безплатно и достъпно здравеопазване и образование.
1034	В контекста на проекта могат да се прибавят още природната забележителност "Арборетум" /Генерал Тошево/, вековно дърво "Летен дъб" - с. Дъбовик, Ловен резерват гора "Негру вода" и Защитена зона на с. Валчеле.
1035	ВКП се зае с шпионската камера в Бургас (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
1036	В крайна сметка, където и да си в чужда държава, си оставаш чужденец.
1037	В крайна сметка общинската такса се оказала по-висока, отколкото иначе признатият за несправедлив пряк данък върху имотите.
1038	В крайна сметка шефът на президентската партия БПП Юрий Луценко се извини за поведението на съратника си, а по-късно Барна бе изключен от партията.
1039	В краткото представяне на Созопол на сайта на Съвета по туризма се казва, че да запазиш наследството на даден град, докато в същото време гарантираш, че градът отговаря на съвременните изисквания, винаги е предизвикателство.
1040	В края на 2016 г. Министерството на земеделието и храните реши набързо да внесе промени, които засягат сериозно пчеларския сектор.
1041	В края на XIX в. църковното настоятелство решава да укрепи околния терен и да придаде по-представителен външен вид на храма.
1042	В края на актомври, дни след излизането на окончателната присъда, съпругата на Ченгел все още се появяваше в пекарните.
1043	В края на века да се покаже изкуството на пианистите, които са изградили неговия "клавирен облик".
1044	В края на визитата си в НУ “Христо Ботев” всички имаха възможността да разгледат изложба на мартеници и постери, представящи пролетните празници и обичаи, и извиха кръшно българско хоро.
1045	В края на мача гостите стигнаха до четвърти гол, дело на Велислав Денчев.
1046	В края на нашия век няма психологическа теория, която да се справя задоволително с всички тези въпроси на развитието на психиката.
1047	В края на неделното протестно шествие хората спират пред централата на „Атака“ със скандирания „Оставка“.
1048	В края на седмицата кмета Арнаудов ще се срещне с английски инвеститори, които ще проучат възможностите за построяване на хотерски комплекс на площ от 300дка в планински район на общината.
1049	В края на юли, след постигнатия "исторически компромис", предложенията за промени в основния закон, свързани със съдебната реформа, бяха изпратени за тълкуване от висшите магистрати - още преди да влязат в пленарна зала.
1050	В кръвта му е от незначителни и нищо не струващи му неща да направи събития с интерпланетарно значение, като във всяка ситуация именно той да е главният и положителен герой и да не оставя в опонента никакво съмнение в това.
1051	В лагера на Сити обаче могат да се похвалят с цели 6 точни изстрела от общо 8 шута към вратата на гостите, които играха над 80 минути с човек повече.
1052	Владимир Даскалов е роден през 1869 г. във Варна, но дълги години от живота му минават в Търново, откъдето е неговата майка.
1053	Владимир Зарев амбициозно се устреми към експеримент с философско-религиозните корени на страха и неговите исторически хипостази в българската душевност.
1054	Владимир Митев работи в списание „Тема“ от 2008 г. като журналист-международник.
1055	Владимир Тодоров предпочита рисунките му да говорят вместо него, затова рядко дава интервюта.
1056	Властите се надяват огромната инвестиция сериозно да подобри столичната транспортна мрежа.
1057	Властта лиши 2/3 от малките селища да избират кмет - Г-н Михалевски, защо управляващите бързаха толкова да приемат Изборния кодекс?
1058	Влезте в профила си или се регистрирайте за свободен достъп до статията понеделник, 18. август 1997 - 01:00 "Дойче банк" ще плати нова глоба в САЩ Възможно ли е БТК да купи собственика си?
1059	Влезте в профила си или се регистрирайте за свободен достъп до статията понеделник, 20. ноември 2000 - 01:00 КФН онемя.
1060	В Либия не секват междуплеменните войни и на практика централна власт няма.
1061	Влизайки вътре мъжете установили, че е много прохладно и започнали да използват пещерата като склад, в който оставяли прясно издоеното мляко, за да не се развали.
1062	В личното, де - защото в изградения ми образ аз съм точно такава, но се старая да го правя забавно.
1063	Влоговете в чуждестранна валута се изплащат в български левове, като се преизчисляват по курса на БНБ в началния ден на изплащането.
1064	В Лом е регистриран рекорд от 31,7 градуса при 30,2 градуса през 1943 година.
1065	Влюбените са заедно от година и три месеца, а от септември 2015-та живеят в Гърция, тъй като футболистът играе в тамошния отбор Левадиакос.
1066	Влязъл в хола на семейство пловдивчани с две деца, които по време на набега му спели.
1067	В.Лянча, значи преди, понеже било по-добре, защото социализмът образовал безплатно, държавата-приемник кярела (а и емигрантинът кярел, защото не се охарчвал за образование когато емигрирал).
1068	В Македония албанците сега са повече от 30% и до 10 г ще станат 50%.
1069	В мача имаше доста атаки и положения, защото двата отбора търсеха победата до последно.
1070	Вместо бетонирания морски бряг, мръсния плаж, пияните чужденци и високите цени, цели семейства предпочитат да се насладят на тишината и спокойствието на планината и вече стягат куфарите си за Балкана.
1071	Вместо Борис Воденичаров, за неговата подготовка ще се грижи Костадинов.
1072	Вместо глоби, авторите от Министерството на труда и социалната политика са предложили поощрителни награди - отличителни знаци за добри практики.
1073	Вместо да окаже помощ, Хуриет избяга от местопрестъплението и се укри.
1074	Вместо да попълва фонда за такива от приватизация, глоби, по-високи данъци за богаташите.
1075	Вместо да се потите пред PC-тата си и да се ядосвате от сутринта безполезно, защо не се съберете и не вдигнете протест?
1076	Вместо да се разотиват, те поеха обратно към Орловия мост, скандирайки антиправителствени лозунги.
1077	Вместо да тропнем по масата на македонистите в Скопие и поставим ултиматума: Или освобождавате тази жена с български паспорт, или оттегляме подкрепата за членството ви в НАТО и ЕС, МВнР правеше точно обратното.
1078	Вместо заедно с главата да бяхте на парада в Москва и да се споменава България, вие отново, верни на своите приятели, заехте стойка на опозиционери.
1079	Вместо нея на мача ще присъства министърът на спорта Алдо Ребело.
1080	Вместо това, за съжаление, името на дома – една институция с традиции, е възприемана от гражданите само негативно и се свързва главно с противообществените прояви на неговите възпитаници.
1081	Вместо това решенията на магистратите ще се изпълняват автоматично в целия Евросъюз.
1082	В метрото ни пък скенери изобщо няма, а двойките полицаи, които обхождаха влаковете, са вече отживелица.
1083	В минутите на пожара те молили Йосиф да скочи от първия висок етаж на кооперацията, но той им отказал.
1084	В много оспорвана борба възпитаниците на Валентина Караиванова се състезаваха с повече от 250 участника от 12 града на България.
1085	В много странна посока избиха вчера разсъжденията на Борисов по повод на автогонките.
1086	В момента 38 страни се възползват от безвизов режим, но България не е сред тях, защото има висок процент на отказани разрешителни за престой.
1087	В момента адвокатите на Борисов вече работят по изготвянето на съдебния иск и той ще бъде внесен в Софийския градски съд до края на днешния ден", съобщиха вчера от ГЕРБ.
1088	В момента Белгия иска да избегне коалиционни разговори, тъй като политическата нестабилност може да направи страната по-уязвима на финансовите пазари.
1089	В момента вървях кастингите, те вече се проведоха в Бургас и Варна, престоят в Русе, Пловдив, София и Велико Търново.
1090	В момента данъкът върху колите се смята според възраста им и конските сили.
1091	В момента Жозеф Дойл очаква изкристализирането на процесите на "Раковски" 134. Брюксел подсказва, че СДС може да си спести суспендирането на членството по два начина.
1092	В момента има логична възможност, чрез вируси или по друг начин, някой да отиде и да каже: "Във всеки 5% от секциите, добави 5% на някоя партия, която аз искам да спечели".
1093	В момента майсторът на магическия реализъм живее в луксозна вила в Мексико, но изпитва сериозни финансови затруднения.
1094	В момента Мартина е десетокласничка в 35-о училище.
1095	В момента най-голямата им дъщеря е омъжена, другата е ученичка в 11-и клас, а синът им е студент.
1096	В момента няма друг начин.
1097	В момента работата на тези механизми набира скорост, въпреки редицата законодателни ограничения.
1098	В момента разчитаме изцяло на вътрешни резерви.
1099	В момента се изготвя проект, а местният парламент ще търси финансиране.
1100	В момента се прави предпроектно проучване за гетермална централа за отопление на НДК, басейна „Спартак” и хотел „Хилтън”.
1101	В момента се проверява дали банкнотите не са извадени от трезора като "перфорирани" - негодни за употреба.
1102	В МОН има ресурс и за специфични програми за устойчиво развитие, които ще помогнат на вузовете да се развиват не чрез прием в некачествено обучение, а чрез наличния брой на техните студенти, разпределени към качествените специалности, каза Денков.
1103	В мораториума се очаква да залегнат и исканите от протестиращите санкции от 100 милиона лева за нарушителите му.
1104	В Москва започна 36-ият Московски международен кинофестивал.
1105	В мотивите към оставката си летецът е посочил аргумента, че българското въздушно пространство ще бъде охранявано и от съюзнически държави от НАТО.
1106	Вмъкването ѝ във волейболните мачове се получи много успешно.
1107	В навечерието на епилога на косовската криза той настоява, че не може да се поставя знак на равенство между сръбската област, от една страна, и Приднестровието, Абхазия и Осетия, от друга.
1108	В надпреварата взеха участие близо 900 състезатели от различни бойни спортове, които премериха сили на 9 игрални полета.
1109	В най-добра позиция са Бразилия и Мексико, които са по четири точки и дори равенство в срещите им тази вечер им осигурява участие в 1/8 финал.
1110	В най-добрия случай те не искат напълно оздравяване, а превръщането на болестта от летална в хронична, зависима от медикаменти..
1111	В най-дългата си реч, която някога е държал (два дни и половина), Слобо едва не се провикна както Фидел Кастро в процеса срещу него през 1953 година: Историята ще ме оправдае!
1112	В направеното обобщение децата показаха, че разбират разликата между това да имам нужда от храна и да искам всеки ден поне по един сладолед.
1113	В НАП се изпращат за събиране изпълнителни титули след изтичане срока за доброволното им плащане.
1114	В народните приказки, например, такъв механизъм е ритъмът, с който се повтарят определени ситуации; за фолклорния разказвач ритъмът е това, което е римата за поета.
1115	Внасянето на 8-процентния изборен праг за коалиции чрез марионетната партия РЗС цели да дисквалифицира определени участници и да донесе служебна победа за БСП и ДПС.
1116	Внасянето на такива суми в страна членка на ЕС може да се оповести по три начина - вербално, писмено или по интернет.
1117	В "На теб" Парушев пише за любовта в неубедителен като замисъл и изпълнение разказ.
1118	В началото на 2007 г. след ревизия в прокуратурата разследването е подновено.
1119	В началото на годината стана ясно, че държавният ансамбъл “Филип Кутев” имаше натрупани задължения за над 400 000 лв. и съществуваше риск от ликвидирането му.
1120	В началото на ноември Сеймът (парламентът) на Латвия отхвърли колективна петиция на граждани срещу влизането на страната от 1 януари 2014 година в еврозоната и за запазване на лата като национална валута.
1121	В началото на октомври съмнения за заразен с ебола студент от Африка предизвикаха паника в окупираните територии, но впоследствие се оказа, че младежът е болен от малария.
1122	В наше време политиците сигурно също придават значение на своите сънища, само че много старателно прикриват това.
1123	В наши дни може и да изглежда парадоксално, но тъкмо юристът, който все още се обръща към партийния си председател с думите “Ваше Величество”, някога беше оглеждан за консенсусен кандидат-президент на НДВС, ДПС и БСП.
1124	В наши дни няма такива понятия.
1125	В НДК стартира „Произведено в България" (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
1126	В неговата дългогодишна професионална кариера не му е налагано дисциплинарно наказание.
1127	В него взеха участие 223 кадети от 31 клуба и 49 кадетки от 13 клуба.
1128	В него Дудев предупреждава бившия шеф на свързваната с банкера Цветан Василев и депутата от ДПС Делян Пеевски ТВ7, че ще следи как ще изпълнява многобройните си обещания.
1129	В него са били включени и Европейската комисия, Европейският парламент и Съветът на ЕС.
1130	В него се казва, че Цветан Василев, основният акционер на Корпоративна търговска банка, е източил 1,7 милиарда лева от банката, разказа бившият културен министър пред журналисти в Съдебната палата.
1131	В него се посочва, че един от обвиняемите Ахмед Муса Ахмед е започнал проповедническа дейност за разпространяване на течение в исляма, прието за радикално, наричано салафизъм, посочва Радио Пловдив.
1132	В него участват най-добрите деца, излъчени на училищните кръгове.
1133	В неделя всичко да се подлага на проверка.
1134	Внезапно мъж на трийсетина години, размахващ брадва, нападнал полицаите, ударил един в дясната ръка, а друг по главата, посочи говорител на нюйоркската полиция.
1135	В нея взеха участие представители на полицията, социални институции, специализирани служби в общината.
1136	В нея е упоменато, че Черно море е воден басейн с площ 420 хил. кв. км, почти изолирано от Световния океан.
1137	В нея са обособени три отдела, като някъде между тях е главният архитект.
1138	В нея чувстваме носталгия по бъдеще, което никога няма да се случи..
1139	В нея ще има единен централизиран дигитален информационен регистър за работещите фирми.
1140	В нея ще участват седем съветници и така общината ще контролира процеса.
1141	В новия проект е заложено в извънкласни дейности на година да бъдат обхванати по 120 000 ученици.
1142	В новия център освен возила се предлага и всичко необходимо за поддръжката на яхтите и моторните лодки - резервни части, яхтена козметика, аксесоари и екипировка.
1143	В нормалните страни ако те видят да возиш детето без седалка ще ти го вземат на място.
1144	Вносителите предлагат нормативно регламентираният праг за ограничение на плащания в брой в страната да бъде намален от 10 000 лв. на 5 000 лв., като мярка за ограничаване на сивата икономика.
1145	Вносител на предложението са Патриотите, според които така се блокира пътят на местни хора с бизнес интереси да влизат в политиката.
1146	ВН: Презумпцията за невинност според вас съществува?
1147	Внуците ви четат ли?
1148	Внушението, че един вестник може да представя "новините, каквито са", постепенно се замества с откровеното предложение: "това е нашият прочит на новината".
1149	В “Ню Йорк Таймс” е публикувано най-дългото изречение, което се състои от 1286 думи.
1150	В образите им човечността катастрофално се сблъска с поривите на демоничното.
1151	"В обществото трябва да се създаде непоносимост към всяко посегателство срещу независимостта на съдебната власт", коментира Пачовска.
1152	Водата в Пловдив поскъпва с 1 стотинка от 1-ви февруари.
1153	Водачката на мотоциклета е настанена в отделение "Ортопедия" на МБАЛ - Бургас с фрактура на левия крак, без опасност за живота, полякинята е настанена в МБАЛ – Бургасмед с контузия на главата.
1154	Водачът на листата Мариана Бояджиева е получила 965 преференциални гласа, а броят на бюлетините без отбелязана преференция е 9496.
1155	Водещият в този ден Александър Авджиев протяга ръка от кошарката, възлов елемент от новия интериор на студиото.
1156	Води "Байерн" с 20 т., пред "РБ Лайпциг" (18), "Херта" (17) и др. 9-и кръг: "Манчестър С" - "Саутхемптън" 1:1, "Челси" - "Манчестър Юн" 4:0.
1157	Вододелен момент се оказа когато директорът на гимназията Светла Иванова ме включи в един проект - Евроскола.
1158	Водолей 21 януари – 19 февруари За вас този ден може да даде лост и опорна точка, с които да повдигнете и разрешите проблемите си.
1159	ВОДОЛЕЙ - Не позирайте, нали искате да ви харесват такива каквито сте.
1160	ВОДОЛЕЙ - Получена навреме финансова подкрепа ще ви помогне да решите свой проблем.
1161	Водолейте се впечатляват от независими жени, които не се интересуват от чуждото мнение.
1162	Водоснабдяването е много важно и винаги и навсякъде трябва да бъде или общинско, или държавно, в смисъл - под обществено управление.
1163	"Военните смятат, че релсотронът може да се окаже полезен, ако се наложи САЩ да защитават балтийските държави от Русия и да подкрепят съюзниците срещу Китай в Южнокитайско море", пише изданието.
1164	Военното решение за смяната на режима не идва от западните държави, а от самия сирийски народ, който се убеди, че по мирен път това няма да стане.
1165	Война между НАТО и Русия означава край на света!
1166	Войната щеше да е приключила отдавна!
1167	Волейболистките ни до 19 г. с треньор Димо Тонев пък останаха 8-и на европейското първенство в Словакия и Унгария.
1168	Волене, след като надълго ни обясни колко лицемерен е Плевнелиев, в крайна сметка не разбрах ТИ и АТАКА какво ще направите?
1169	Волен Сидеров искаше да се осъди поведението на Хюсеин Хафъзов, който в петък заяви, че е готов да влезе в затвора, но да агитира на майчин език, и че ще следва пътя на Ахмет Давутоглу, Осман Калъч и Ахмед Доган.
1170	В ония времена никой не се съмняваше в самоценността на културата.
1171	В опит да вземе футболна топка 14-годишният Таньо Кирилов се подхлъзнал и паднал във водата.
1172	В опит да утешат скърбящата носорожка служителите са вкарали зебри в ограждението й, но Мануела реагирала остро на компанията им.
1173	В определен смисъл решението на съда в Хага може да подпомогне преговорните процеси, защото в Сърбия дори и най-малкият намек за приемане на компромис се смята за извършване на автоматическо политическо самоубийство.
1174	В осем часа пристигнала телеграма за г-жа Рийзър, но никой не отворил на пощальона.
1175	В осмо започнах работа на 1 октомври 1992 г. директно като оперативен работник.
1176	В основата на българското старание например е строго да проследи дали ястията на Бъдни вечер са 7, 9 или 11 – без никога да попита този закон откъде иде?
1177	В основата на всичко стои психичната енергия.
1178	В основата на това са държната администрация.
1179	В отговора си Бокова показа отличен дипломатически усет и каза, че наградата е залог за бъдещата дейност на американския президент, защото личността му буди надежда и оптимизъм.
1180	В отговор на няколко коментара от по-горе 1. Орешарски никога не се изказвал "за" политика на дефицити.
1181	В отговор Ципрас каза, че Атина проявява интерес към строителство на гръцки участък от газопровода.
1182	В очертаващото се безвластие ДКЕВР още дълго ще си остане същият слаб орган, който регулира енергетиката и водния сектор "умело" като слон в стъкларски магазин.
1183	В очите му нямаше капка страх и сега дръзко предизвикваше Иван със словесни нападки.
1184	В периода 1996-1997 г. е министър на вътрешните работи.
1185	В периода XI-XIII в. търговията на Норвегия е под влиянието на Ханзата.
1186	В петък, 3 дни преди крайния срок, нямаше подадени проекти и това даде шанс да удължим срока.
1187	В петък и събота ще има значителна облачност, на отделни места, главно в Западна България, ще превали слаб дъжд.
1188	В петък новите родители – Тодорка и Иван Петкови, пристигнаха в институцията, за да отведат 6-годишния Емил и 5-годишната Саня, които чакаха с нетърпение да заминат.
1189	В петък те подали сигнал в ДАНС и моментално било задействано новосъздаденото звено „Антикорупция“.
1190	Впечатляващото в бюджета на община Павликени за 2013 година е заложената строителна програма в размер на 17 398 000 лева.
1191	Впечатляващото е, че през цялото това време, в относителна близост със сградата, бяха проведени спасителни операции с участието на полицията и армията, но едва сега детето бе намерено.
1192	В пилотния епизод ще го видим на градус с орекстър под прозорците на младоженците Христо и Лили.
1193	В писмо до председателите на областните и общинските съвети на БСП, членовете и симпатизантите на партията председателят Михаил Миков призова за подкрепа на Общоевропейската гражданска инициатива против ТТИП.
1194	В писмото се подчертана готовността на Юнкер да разгледа възможностите за взаимодействие с ЕАИС в установяването на режим на консултации между страните-членки при синхронизация с реализацията на минските споразумения“, пише още там.
1195	В пленарната зала министър Павлова е заявила, че основно в момента усилията са насочени към събиране на старите вземания на фирмата.
1196	В подзаглавието на статията в "Дер тагес шпигел" "Кортнер срещна Бекет, Цадек срещна Щайн", анонсираща срещата, тази амбиция категорично бе обявена: "Берлинската театрална среща - състезание без присъждане на награда: участието вече е отличие."
1197	В подобен втори "репортаж" на земята лежи ранен учител пред едно училище.
1198	В по-добрия случай майките получават едва една трета от обещаното.
1199	В полицейското управление в Генерал Тошево е получено съобщение от спешните кабинети на болницата в града за постъпил 58-годишен мъж с прободна рана.
1200	В полунощ всички гости се събраха на дансинга, за да подкрепят с овации собственика на ресторанта в духането на свещта, по случай първата годишнина на заведението и да засвидетелстват още веднъж пожеланията си за успех и развитие на бизнеса.
1201	В понеделник до 16.00 ч. отстъпката ще може да се ползва само ако преводът е направен на гише на СИБанк в данъчните служби.
1202	В последвалото въстание едно от основните направления е Белоградчик.
1203	В последните години театърът все по-рядко ме възхищава, все по-рядко има нужда от мен, зрителя, все по-рядко разговаря с душата ми, защото все по-рядко има душа, дух и дъх.
1204	В последните три дена към този график се добавяха и концертите.
1205	В последния месец в звената на академията бяха избрани 94 от 104-ма хабилитирани учени от състава на новото 6-о Общо събрание, което ще наброява общо 109 души заедно с членовете на ръководството, които влизат по право.
1206	В последно време идва по- често и живее и работи по- дълго в Америка.
1207	Впоследствие намеренията им за отнасянето на тялото претърпели промяна.
1208	Впоследствие се оказа, че това са били две ракети с по-малък радиус на действие Абабил 100", които са били свалени от противоракетните установки Пейтриът".
1209	Впоследствие става ясно, че Бендит не е педофил, а написаното от него е част от политическата му пропаганда - да подкрепя педофилията като част от сексуалната революция.
1210	В потушаването и на двата пожара са се включили служители от РСПАБ Приморско и Бургас, групи от кметство Приморско и Горското стопанство.
1211	В преговорите спонсорите ни казваха, че ще ни дадат пари само при условие, че имената им по никакъв начин няма да се свързват с проекта.
1212	В пресата тя охотно разказва интимни детайли от съвместния си живот с националиста.
1213	В прецизната стрелба най-точен бе дългогодишният треньор по стрелба Георги Кочеренко.
1214	В приложението ще намерите дори първоначалния вариант на началото, в който се изчерпва понятието “мръсник”.
1215	В продължение на десет дни – от 8 до 18 април се проведе 13-ото издание на пленера "Художници Балчик Любов".
1216	В противен случай само след 1 - 2 минути се засягат мозъчните функции, а уврежданията стават необратими след 4 - 5 минути и настъпва смъртта.
1217	В противен случай се разглеждат от смесена комисия.
1218	Впрочем в играта има много измислени термини, които липсват в реалния език.
1219	Впрочем в предишното издание на шоуто същият Илия си набута в гърлото нещо като самурайски меч, а моят познат пак твърдеше, че това е дъното.
1220	Впрочем към точка 1 спада и намерението да се правят центрове за компетентност (centers of exellence), които са от интерес за..
1221	Впрочем не само забележката за парите е основателна - на скорошни избори има голяма вероятност резултатите да се повторят и даже да се влошат.
1222	Впрочем ролята на кръчмаря в момента е ваша.
1223	В публикациите им се говори за "брутален натиск от Турция в полза на ДОСТ", а във в. "24 часа" започна дискусия дали не трябва да отпадне двойното гражданство.
1224	В публикацията се отбелязва, че подобен семинар се е състоял и по-рано тази година.
1225	В първа група са “Боруна” (Царева ливада), “Гунди” (Плевен), “Светкавица” (Градешница) и “Болярки”.
1226	В първите часове след възникване на ядрена или радиационна авария радиоактивният йод-131 постъпва в организма главно чрез вдишване, при което сравнително бързо прониква в кръвта.
1227	В първите числа на ноември Нелидов отиде да види екзарха и като не го намерил в Екзархията, казал, че ще дойде на другия ден.
1228	В първия сет никой от двамата играчи не допусна пробив макар и двамата да имаха своите възможности.
1229	В разгара на кампанията за подаване на годишни финансови отчети положението се усложнява допълнително, тъй като ще доведе до поредните километрични опашки пред сградите на стопанисващата регистъра Агенция по вписванията.
1230	В "разкритията" на "Биволъ" няма да прочетете и редче за приватизационните далавери на Костов и офшорния бизнес на президента Плевнелиев и енергийния олигарх Иво Прокопиев.
1231	В района на Ябланица колата му внезапно навлязла в насрещната лента за движение, без да има видима причина за това.
1232	В рамките на Берлинале 2006 Весела Казакова ще бъде отличена с награда Studio Hamburg Shooting Stars.
1233	В рамките на обществено обсъждане миналата седмица, жители на Ряхово, област Русе, изразиха несъгласие от тяхното землище от река Дунав да се добиват инертни материали, защото се ускорява подкопаването на брега.
1234	В рамките на проекта градът ще има изработена актуална транспортно-комуникационна схема.
1235	Вратарят на "Реал" Кейлор Навас е вдигнал триумфално ръка, след като е спасил дузпа, бита от Антоан Гризман, при равенството 1:1 с "Атлетико" в мадридското дерби от 7-ия кръг на Примера дивисион.
1236	Вратарят поднови тренировки, след като пропусна последните занимания на „сините“.
1237	Вратата към балкона беше постоянно полуотворена, но сутрин по прозорците се стичаха ручейчета вода.
1238	Вратите ще бъдат отворени за всеки любопитен да се докосне до даровете на йога, входът е свободен за различните събития през деня.
1239	В РБ сигурно има много симпатични хора с дясно мислене, които са работили добре през годините за България.
1240	В резултат вторият е откаран в болница с наранявания по врата и коляното.
1241	В резултат на задълбочената работа на полицейските служители е установен извършителя на телефонните обаждания - това е : 12 годишен шестокласник от същото училище.
1242	В резултат на немалко мои усилия обаче администраторът Eric Cantona обеща от този понеделник (21/11/2005) да направи най-естественото нещо на света-да включи в листата за избор Георги Аспарухов-Гунди!
1243	В резултат на стрелбата са ранени трима човека.
1244	Време е да станем съюзници, за да направим една хубава традиция, която без съмнение би била полезна за Родината Чекай де, ние още сефте немаме, ти завтаряш.
1245	Временна организация на движението се въвежда във В. Търново от 6 до 8 ноемвриДнес отварят “Магистрална”, трафикът се “отпушва”Разкопават ул. “Независимост” във В. Търново за новите водопроводиБагерите започват да копаят на ул. “В.
1246	Времето, в което тези две институции казват, че работят в пълен синхрон и се съвещават часове наред, това не може да е синхрон.
1247	Времето заглуши костовистките мантри за "най-успешното демократично правителство", за "успешната приватизация", за "стратегическите инвеститори"..
1248	Времето, като че ли е решило да ни накаже, като причината, като се замисли човек може да е какво ли не, имайки предвид всичко случващо се в България.
1249	В Русенския университет се провеждат задълбочени проучвания в тази област, като доц. Надежда Евстатиева и екип, по заявка на фирма „Вариант Русе” ООД с управител г-н Венелин Ангелов, разработват Система от LED осветление (LED light bulbs).
1250	В Русия, в САЩ, във Франция президентът е на върха.
1251	Връчили му телефон и му наредили да звъни и да събира парите, на който възлизала изчезналият наркотик – 500 лева.
1252	Връщане към всеобща военна служба за всички български граждани (където и да са по света).
1253	В Саудитска Арабия пък е избухнал петролен танкер избил поне 26 души и над 130 ранени.
1254	В САЩ най-много му липсва българската природа.
1255	В света на творчеството минало, настояще и бъдеще са нещо цяло.
1256	В световен мащаб няма решение за унищожаването на РАО, чиято активност и период на разпад е 100 000 години.
1257	В своеобразния рейтинг са влезли звезди от най-различни възра..
1258	В сградата ще бъдат настанени наказателните съдии и прокурорите от Районния съд в София, допълни министърът на правосъдието Диана Ковачева.
1259	Все въпроси, на които няма кой да отговори, защото в "Левски" е пълно с хора, които нямат идея какво правят.
1260	Все едно Джак Изкормвача да се изказва по въпросите за морала и благоприличното поведение.
1261	Всеки ден чистете съдовете за вода и храна.
1262	Всекидневието му минава единствено в ядене, спане и от време на време скача във ваната, в която стои с часове.
1263	Всеки един от останалите кандидати беше по-достоен да спечели този приз.
1264	Всеки закупил работните Ford Transit (на снимката) или Ford Connect до 30 юли, ще може да ползва заместващ автомобил, в случай че му предстои ремонт на собственото му возило за повече от 2 работни дни.
1265	Всеки иска да граби.
1266	"Всеки, който дойде в УЕФА, се заразява от вируса, който се казва анти-ФИФА", казва Блатер.
1267	Всеки, който дръзва да си мисли, че все още нещо може да се скрие, че може да се направи тайно и против народната вола, много жестоко се е излъгал и ще бъде наказан", обяснява тя.
1268	Всеки, който държи на ограничен във времето сексуален монопол, играе "по европейски правила", както казват в САЩ.
1269	Всеки, който е разглеждал това явление, се впечатлява само от неговата социална мотивация като произход.
1270	Всеки може да провери дали общината, където се намира апартаментът или къщата, има действащ кадастър.
1271	Всеки образ, създаден от него, излъчваше достойнство.
1272	Всеки от нас - в своята собствена страна, трябва упорито и недвусмислено да защитава нашата свобода.
1273	Всеки печеливщ бизнес в БГ трябва да премине в "едни" ръце".
1274	Всеки път холдингът се продава по различна схема, наемат се и различни консултанти по сделката - все реномирани и опитни.
1275	Всеки спорен резултат караше безброй критици и т. нар. специалисти да обявяват своя ден "Х" за връх на тоталната капитулация на нашенския "вариант" на най-популярния спорт.
1276	Всеки студ по реда си.
1277	Всеки уважаващ себе си юрист ще потвърди, че всяка една община може да заведе дело срещу ЕРП-атата за ползване на собствеността Сигнализирахте за неуместен коментар А кой въобще е позволил да ДКЕВР да коментира цените за стълбовете?
1278	Всеки участник може да се включи във всички класове.
1279	Всеки филм или книга, всяка картина или музикално произведение е част от историята.
1280	Всеки човек се колебае.
1281	В секундите, в които очаквах да обявят победителя, всичко това го превъртах през главата и си казвах: “В момента сме на кръстопът.
1282	Все ми се струва, че делението на хората не е по линията бедни-богати, която е преодолима, а по-скоро на можещи да мислят и анализират и на такива, за които мисловният процес е приключил развитието си с настъпването на пубертета.
1283	Всенародното допитване можеше да затрудни прилагането на плана за изтегляне.
1284	Все още малко се знае за това какво е точно положението на Балканите.
1285	Все още не е ясно колко ще струват на държавата извънпарламентарните формации, тъй като ЦИК не е дал окончателни данни за избирателната активност и действителните гласове, които е получила всяка партия.
1286	Все още няма информация за състоянието на хората от катастрофиралите коли.
1287	Все още няма яснота кога и къде ще бъде погребението на Краля на попа, единственото сигурно е, че гробът няма да бъде в имението му Neverland.
1288	Все още обаче не е ясно колко от тях ще искат да дадат показания пред съдия.
1289	Все още продължава да ме преследва дъхът на Шанел, коковия.
1290	Все още той не се е запознал със състоянието на дружеството към момента, но признава, че от странични наблюдения, които има е категоричен, че дружеството се нуждае от спешни оздравителни мерки.
1291	Все още чакам някой да ми обясни какво им е "водещото".
1292	Все пак в промеждутъка между отиване на работа, работа и връщане от работа, трябва и да спи, нали?
1293	Все пак във взаимоотношението работодател-служител има двама участници.
1294	Все пак досега Цвети бе отпадала още на старта само два пъти - през 2007 и 2013 г. Следващата съперничка на Шведова ще бъде поставената под №15 Мадисън Кийс (САЩ), която преодоля Зарина Дияс (Авл) със 7:6 (5), 6:1.
1295	Все пак знам много повече от една дума“, оптимист е за бъдещето си Найрън.
1296	Все пак има много сънародници там, които ще бъдат блокирани.
1297	Все пак - не получих отговор на въпроса си - в кое изречение от статията се описва конкретната скорост на движение на колата?
1298	Все пак, никой не ги кара насила да идват в държави, с толкова чужда и различна от тяхната култура.
1299	Все пак обаче се е стигало и до няколко по-сериозни казуса.
1300	Все пак, от друга страна, Съединените щати са нещо като революционна сила.
1301	Все пак преговорите се водят основно от собственика, държавата има миноритарен дял от 25%".
1302	Все пак РР се държа достойно.
1303	Все пак се надяваме с малко късмет да се представим по възможно най-добрият начин", каза стратегът на "Ботев" (Чикаго) - Димитър Атанасов.
1304	Все пак това е Гоцевия съд.
1305	Все пак ще трябва да се произнесе и ВКС.
1306	Все по-активно ни подкрепят преподавателите и ректоратът.
1307	Все по-голяма вероятност набира сценарият, че малайзийският самолет е бил свален с ракета, след като се е озовал в ръцете на въздушни пирати, готови да го разбият върху азиатски мегаполис.
1308	Все си мисля, че не е прав онзи хитрец от пазара, който ми рекламира червивата си стока като "стар български сорт".
1309	Всички аварийни екипи на компанията работят по отстраняване на авариите.
1310	Всички базови станции са онлайн отново.
1311	Всички биотопни зони на комари ще бъдат под постоянен контрол и проверки и при наличие на комари ще се правят ларвицидни и имагоцидни обработки.
1312	Всички водещи наши оператори и режисьори минаха през този период на еуфория и учене от грешките”, обяснява той.
1313	Всички граждани пък ще имат достъп до банкови сметки, независимо от финансовото си състояние и ще им бъде позволявано да извършват основни операции, пише още в проекта.
1314	Всички експертизи са фалшиви, за да се прикрият следите от напалма.
1315	Всички знаят и всички мълчат.
1316	Всички знаят песните.
1317	Всички, които оспорват това, са чуждестранни врагове и техни вътрешни сподвижници.
1318	Всички, които са проявили интерес към осиновяването му, са били напълно информирани.
1319	Всички, които сме говорили срещу него, ставаме потърпевши", разказват очевидци на зверския побой.
1320	Всички министри подкрепиха инициативите в Стратегията за единния пазар и по-специално за паспорта за услуги и аналитичната рамка за регулираните професии.
1321	Всички мислят в шаблона на районирането, което отразява реалностите и технологиите на 19-и век, а не на 21-и.
1322	Всички населени места по Южното Черноморие вече имат работещи пречиствателни станции.
1323	Всички останали считат, че е достатъчно мисията да се изложи в някаква програма за управление и да не се споменава по-нататък Българската икономика се крепи на рейтинговата стратегия.
1324	Всички признават, че е полезен, но трябва да е качествен.
1325	Всички регионални радиостанции станаха 24-часови.
1326	Всички са депресирани.
1327	Всички са маскари е, всъщност, една доста точна диагноза.
1328	Всички са управляващи.
1329	Всички територии в разрешените зони, независимо дали са утъпкани или не, се контролират срещу лавини и от патрули с хеликоптери.
1330	Всички шефове на Левски се събраха за поставянето на капсула и водосвет..
1331	Всичко в сектора е частно, раздробено, малко, несвързано и изоставено от всякъде.
1332	Всичко друго е недопустимо“, заяви той.
1333	Всичко друго е отчитане на работа.
1334	Всичко друго са добри пожелания.
1335	Всичко е за да направим едно Уважаеми г-н Сър, според моето скромно мнение не сте прав в мнението си, че парите вложени в саниране са по ефективни и по целесъобразни отколкото парите инвестирани в нови енергиини мощности.
1336	Всичко е заради приемането в ЕС, разкри още Барона.
1337	Всичко е като сапунена опера, но е истинско и твърде много гърци са направо като хипнотизирани от това.
1338	Всичко е максимално опростено, като идеята ни е да помогнем на обикновените хора да изпълнят идеите си без да се удавят в бюрокрация”, обявяват от „За Земята”.
1339	Всичко е по-земно.
1340	Всичко за вашето бебе и малко дете - дрехи, играчки, аксесоари.
1341	Всичко започна с освобождаването на най-великия треньор Аспарух Никодимов.
1342	Всичко като технически параметри вече се свежда до блендата и скоростта.
1343	Всичко, което ми се е получавало добре, е ставало без някакви специални свръхусилия от моя страна.
1344	Всичко спечелено от куклите също отива при спестяванията.
1345	Всичко струва пари, вкл. ЧОВЕШКИЯТ живот.
1346	Всичко съсипахте, името и опетнихте народа и разгонихте.
1347	Всичко това говори, че нашите мотиви са близки до нещо средно между Гърция и Белгия.
1348	Всичко това ми носи голяма увереност в моите сили, но аз и преди знаех много добре на какво съм способен.
1349	Всичко това показва необходимостта от единно ръководство за противодействие срещу тероризма.
1350	Всичко това постепенно води и до изгубване уникалността на актьорите.
1351	Всичко това прави почти невъзможно да се установи точният ефект на наркотиците върху плода, макар че той несъмнено е тежък и увреждащ.
1352	Всичко това разбира се е уредено с министерска наредба.
1353	Всичко това се пие отново до дъно.
1354	Всичко това се случи, след като Стефан Продев направи откритието за "червените бабички и червените мобифони" и разобличи "приятелския кръг" "Орион", който посегна и към ДУМА.
1355	В Скандинавия обаче се пие масово сок от червени боровинки, те се добавят в сладкиши и към печени меса.
1356	В следващите дни снеговете в равнинната част на страната ще се топят интензивно, предупреждават от НИМХ към БАН.
1357	В следващия кръг българинът ще играе отново с черните с унгарката Юдит Полгар.
1358	Вследствие на инцидента на място загинал 62-годишният мъж.
1359	В Словения шивашки цех набира служители срещу 15 лв. за 60-минутен труд.
1360	"В службата колегите се шегуват, че съм се разболял по никое време", изпъчил се веднъж едрият охранител.
1361	В случай, че класираният на първо място не заплати размера таксите по чл.31 ал.1 в 7-дневен срок от датата на влизане в сила на решението за спечелил позицията може да бъде обявен заявителят класиран на второ място.
1362	В случая е важно да се знае, че това са увеличенията, които енерго дружествата искат само за себе си.
1363	В случая не става въпрос за "посягане на правата на жените", а за волята -в ислямските общества- единствено валидна - на мъжете им.
1364	В случая обаче държавата-продавач няма да има някаква реална полза, тъй като по всяка вероятност ще се окаже приемник на унищожени предприятия.
1365	В случая с Аглая тя е водеща и съавтор.
1366	В случая с Косово обаче интересът идва не от далечен Китай, а от близка Турция, пише Дойче веле.
1367	В случая според мен, най-важна е убедителността пораждаща масово доверие с достатъчна сила.
1368	В случая това не е данък кирилица, а стандарт на енкодинга и заемани байтове.
1369	В социалистическото общество народът е източник на властта.
1370	В спаринга играха предимно футболисти, които не участваха в проверката срещу "Спортист" (5:1), която се състоя в четвъртък.
1371	В специална кола са публикувани цветни и черно-бели снимки на знамена от борбите против чуждото робство, за част от които се разказва в изследването, в това число от въстанията в българските земи.
1372	В специално създаден сайт, всеки подкрепящ усилията ни, може да изпрати писмо до институциите.
1373	В списъка със защитени животни в България е етруската земеровка – това е един от най-дребните бозайници в света.
1374	В сравнение с 2012 г. коефициентът на икономическа активност в област Добрич през 2013 г. нараства с 1.2 процентни пункта.
1375	В сравнение с Джокович/Федерер, полуфинала на Мъри/Надал беше една класа по-надолу.
1376	В сравнение с първото шестмесечие на 2012 г. обаче разходът за пенсии е със 172,1 млн. лв. (4,8%) по-висок спрямо същия период на 2012 г. В същото време броят на пенсионерите за година е намалял с близо 23 хил. души.
1377	В средата на периода ще осъществите срещи със стари познати и позабравени роднини.
1378	В сряда ще вали и ще прегърмява През нощта в повечето райони преваляванията ще спрат и на места облачността временно ще се разкъса и намалее.
1379	В становището си шефовете на ДАНС правят политически коментар по повод предстоящата си смяна.
1380	В старата френска кола се пътували четирима души.
1381	В страната все още има асоциации, които не са одобрили бизнес плановете и инвестиционните програми на водните компании.
1382	В страната е забранено да се гради върху горски площи и чрез пожарите заинтересувани разчиствали терени.
1383	В страната на милиционери и тайни доносници е така.
1384	В сферата на туризма все по-често при несъвпадане на обещаното и предоставеното, хотелиерът е готов да предложи компенсация, която да удовлетворява потребителя, даде пример Маргаритов.
1385	В събота облачността временно ще намалее, но в неделя отново е възможно да превали слаб сняг.
1386	В съдебната система влиза с конкурс като младши съдия през 2005 г. Преди това има повече от 3 години стаж като юрисконсулт.
1387	В съдебната система има доста инвестиции и човешки ресурс, които не се управляват добре, добави министърът, цитиран от БТА.
1388	В сърцето на островната джунгла вярват, че дукът на Единбург има божествен произход.
1389	Всъщност аз обаче видях, че нещата не стоят така.
1390	Всъщност, ако застраховетелят и съдът си бяха свършили работата на време, можеше и да го няма сегашния рекет над Стависки.
1391	Всъщност българската администрация показа, че когато я стимулират по подобаващ начин, тя е готова да направи подвизи.
1392	Всъщност всичко във Вселената се стреми към равновесието, т.е. към смъртта, а процесът на достигане до равновесие е животът.
1393	Всъщност всичко е точно наопаки.
1394	Всъщност делото не е загубено, както твърди противната страна.
1395	Всъщност Дичо, когото всички все още помнят от момчешката банда Д2, е фен на суровоядството, но не може да издържи без да си опече нещо вкусно било то на скара или на плоча.
1396	Всъщност духовните потребности на човека са се зародили много по-рано, отколкото предполагат археолозите, и това го е подтикнало да търси, да опознава и да осмисля заобикалящия го свят.
1397	Всъщност е едва 50-годишен, но вече е щастлив дядо.
1398	Всъщност интересно е да се проследи съдбата на „следователите”.
1399	Всъщност и самото грехопадение се оказва прочетено като сгрешена сексуална телесност значително късно, едва с укрепването на корпус от християнски идеи с екзегетичен характер.
1400	Всъщност, когато говорим за добър секс, не търсим определени физически характеристики, тъй като всяко тяло е пригодено да изпитва и да предоставя нужното удоволствие.
1401	Всъщност май това е скритата цел на реформата.
1402	Всъщност наистина не би трябвало да имате каквито и да било притеснения, тъй като пълното описание на всяка една дреха ще ви помогне в избора.
1403	Всъщност няма религия, освен дзен будизма, която да съдържа дори намеци за хумор в себе си.
1404	Всъщност нямаше голямо значение какво точно ще каже премиерът.
1405	Всъщност позицията на официална Анкара спрямо режима на Башар Асад в Дамаск не срещна одобрение в самата Турция, където по-голямата част от населението не споделя вижданията по въпроса на външния министър проф. Ахмет Давутоглу и на премиера Ердоган.
1406	Всъщност помните ли какво точно се случи?
1407	Всъщност поради това, че лошо се ползва, и лошо се управлява(едновременно двете), системата е под много голямо напрежение.
1408	Всъщност словаците са почти идеални европейци.
1409	Всъщност, става дума за страх, че могат да загубят тези блага и привилегии, че трябва да ги делят с други, които са новодошли било то от друго време (младите) или от друго място (българите и румънците).
1410	Всъщност Столичната община няма такава.
1411	Всъщност създателят на революционните бански доста се изпотява, докато намери манекенка, готова да ги покаже пред публика.
1412	Всъщност така и трябва да бъде, ако искаш да изминеш пътя до победата.
1413	Всъщност, това е второ издание на състезанието за тази година.
1414	Всъщност това е труден въпрос: колко плът трябва да покажеш?
1415	Всъщност тя е коректната, защото включва лихвите и съдебните разходи, които съдът също е написал на българската сметка.
1416	В същото време БКП провеждала и насилствена "македонизация" на българите в югозапада.
1417	В същото време, в Европа предпочитаният транспорт е железопътният.
1418	В същото време въпреки привидното си отвращение, той често говорел за наемане на проститутки.
1419	В същото време дали преподавателят ще излъже ученика с по-висока бележка или по нареждане на министъра ще се спусне летвата - все тая.
1420	В същото време двама от чужденците в "Левски" - Денис Махмудов и Линел Китамбала, вчера проведоха нова среща с Георги Иванов.
1421	В същото време депозитите на фирми над милион са намалели с 40. В края на март те са били 1745, към края на юни са 1705.
1422	”В същото време държавата ни не толерираме нехуманно отношение към бежанците.
1423	В същото време държавата премахна преференциите за гориво на земеделските производители.
1424	В същото време един демократ в Овалния кабинет може да направи опит отново да ангажира САЩ в многостранно сътрудничество в области от глобалното затопляне до ООН.
1425	В същото време избирателите и парламентите постоянно са призовавани да се произнасят по въпроси, за които профаните - огромното мнозинство избиратели и избраници - нямат никаква квалификация да се изказват: например бъдещето на ядрената промишленост.
1426	В същото време комшията има същата къща.
1427	В същото време, лихвата не може да пада повече в ЕЗ, и вече е ясно че няма да се рамзинем без QE.
1428	В същото време нападателят на възрастното семейство от Малорад, който е установен, продължава да се укрива от органите на реда и пострадалите все още чакат справедливост почти година след жестокото нападение.
1429	В същото време на партията са нужни само 151 гласа, за да имат още един общински съветник.
1430	В същото време от залата били изнасяни телата на жертвите, а на мястото работели служители на специалните полицейски части.
1431	В същото време през май в Иран предстоят президентски избори, което означава, че всяко засилване на напрежението между враговете може да доведе до подкрепа за твърдите критици на президента Хасан Рухани.
1432	В същото време при разходка из София може да се види колко много ресторанти предлагат италианска кухня.
1433	В същото време този професор е получават 22 истински заплати, без да лекува.
1434	В същото време той похвали тазгодишното почистване на нулевия лот на “Струма” от Перник до Долна Диканя, което беше поето от фирми на “Трейс”.
1435	В същото време треньорът Стефан Генов подготвя тима си за днешното домакинство на "Славия".
1436	В същото врече кабинетът прекрати петгодишния концесионен договор за добив на заглинени пясъци от находище "Антимово I“ в община Видин.
1437	В същото здравно заведение са на лечение другите двама пострадали при катастрофата.
1438	Всякo хлапе знае, че са милиарди, милиарди а не 2 милиарда.
1439	Всяка ваша изпреварваща инициатива ще донесе предимство и възможност за участие в престижни проекти.
1440	Всяка военна акция изисква от Конгреса да декларира "война".
1441	Всяка година във федерацията се продават например над 500 милиона чифта обувки; най-малко 100 милиона от тях са контрабанден внос, допълва Наталия Демидова, шеф на руския Национален обувен съюз.
1442	Всяка година организира идването на мощи.
1443	Всяка година се провеждат курсове за свободните площи.
1444	Всяка година Столичната община отделя средства от бюджета си, с които ремонтира ч..
1445	Всяка джебчийка би скалъпила по-достоверна история.
1446	Всяка дума от хилядите туитове е проучвана от доброволците от Turk, като те търсят отговора на 3 въпроса: 1. Може ли този туит да се се обвърже с приемането на алкохолни напитки?
1447	Всяка една политика, насочена към народа в името на неговото добруване, се квалифицира по неприятен начин.
1448	Всяка от жените държи в ръка голямо кръгло огледало.
1449	Всяка от тях ще бъде от по 100 фиданки, или общо 2100 нови ще разкрасят градовете.
1450	Всяка стрна, всеки народ си има своя собствена най често хилядолетна история, която тачи и респектира.
1451	Всяка сутрин ставаше да тича, ядеше разделно и режимът й наистина имаше ефект – смъкна нужните килограми”, разказват пред БЛИЦ роднини на Ваня.
1452	Всяка търговска верига си има свой начин да ни мами но в Била го правят арогантно и без скруполи.
1453	Всяко дете до училищна възраст трябва да бъде образовано, да бъде квалифицирано и по този начин да бъде наистина един равноправен член на нашето общество.
1454	Всяко едно лошо назначение ще ни връща обратно към въпроса за калинките и това, в което ние обвиняваме ГЕРБ, ще започне да се изсипва върху нас.
1455	Всяко нарушение може да има последици или принудителен пропуск на имунизация.
1456	В тази атмосфера от Москва пристига скръцването със зъби на Сталин: „Искам труп на Хитлер!
1457	В тази роля въпреки премиерното напрежение Хенриете Тимиг определено надминава себе си.
1458	В тази страна ден не минава без изненада.
1459	В тази сума влиза и допълнителен процент за наука.
1460	В тази цена влизат следни неща: хотел две или три звезди в радиус от пет километра от центъра на града, обяд, екскурзия с автобус, посещение на музей или аквапарк), цената на детски сувенир играчка.
1461	В тези години сексуалният живот на Робърт де Ниро бил твърде разгулен.
1462	В телефонен разговор с него, който записва, Стоян Желязков го моли да издейства съгласието на Петър Киров да прехвърли временно част от рибата си там, тъй като е принуден да освобождава големия язовир.
1463	В тиража в четвъртък джакпотът в играта 6/49 ще бъде 1 630 000 лева, в 6/42 се очакват да се натрупат 190 000 лева, а за ТОТО 2 – Зодиак – 3 620 000 лева.
1464	В това време ужасеният Вадим Рашидов се развикал след колата, че са отвлекли детето му, разказаха очевидци.
1465	В това отношение съдбата ще ви помогне с повече късмет.
1466	В това произведение се говори за битките на маджарите с българските аристократи, управляващи нашите земи на север от Дунав.
1467	В това светилище влизат хора от всички религии.
1468	В този врящ религиозен конфликт се оказва и Хипатия, една изключителна жена, учен и ръководител на Платоновата школа в Александрия.
1469	В този ден пророчествата са лъжливи, но нищо не пречи да бъдете внимателни, да си пазите територията и да не започвате нищо важно.
1470	В този и следващи броеве в. "Нова добруджанска трибуна" ще ви представи класираните есета.
1471	В този момент е хубаво да се върнем към полските работи.
1472	В този периметър двата компресора започват да работят едновременно, като първо големият сгъстява въздуха, а след това малкият дава допълнително налягане.
1473	В този ред на мисли смятам че не трябва да се строят нови джамии,а просто старите да се поддържат в добър вид и да се рекламират за туристите.
1474	В този случай обаче само седмица след отварянето на офертите Националната компания "Стратегически инфраструктурни проекти" (НКСИП) обяви крайното класиране.
1475	В този случай равностойността ще се отнема от облагодетелствалия се продавач.
1476	В този смисъл апелирам за съответна санкция.
1477	В този смисъл не Топлофикация са крадците, но за да се усетиш трябва и малко акъл.
1478	Втората част на обучението е насочена към работата със Съдебно-административната система „Съдебно деловодство”.
1479	Втори момент е че признаването на вина се разглежда в светлината на американските закони, т.е. признаването на вина дава основание за мащабни съдебни процеси и обезщетения на жертвите.
1480	Вторият билет търкиш ми го шитнаха с трансфер м/у двете летища и без организиран превоз м/у тях.
1481	Вторият екогато концесионерът е нарушил условията в договора.
1482	Вторият крупен длъжник е "Си си стил шипинг енд лоджист".
1483	Вторият отбор на “виолетовите” спечели във Футбол 7 с 5:4, като обърна съперника, който постоянно повеждаше.
1484	Вторият път е през март 2001-а, когато групичка загрижени сини политолози се опитват да убедят Иван Костов, че се задава опустошителна царска вълна, която ще го помете на изборите, ако не предприеме незабавни и нестандартни мерки.
1485	Второ, говорихме за проблеми, с които се сблъскват нашите диаспори в най-различни страни: самоопределянето, образованието, религията и други.
1486	Второ, остава напълно неясен мотивът да се изберат точно тези текстове, особено що се отнася до континенталните автори.
1487	Второ предприятие, някога кичено с етикета „структуроопределящо”, беше превърнато в руини от един и същ бизнесмен и впоследствие придобито чрез (или от) една и съща банка.
1488	Второто ниво е украсено с графични творби, а на третото могат да се видят работи от областта на графичния дизайн и живописта.
1489	В траклистата е включено и парчето My Michelle, на което уж неочаквано се присъединява бившият вокалист на "Скид Роу".
1490	В трамвая, двойката, пътувах, току-що пристигнала от Стара Загора, когато ме заприказва едно хубаво представително момиче.
1491	В три поредни броя “Янтра ДНЕС” представя мнения, интервюта и интересни детайли около живота и делото на Стефан Стамболов, както и някои неизвестни любопитни факти около съхранението на негови лични вещи в нашата съвременност.
1492	В три предприятия в Разград, чийто футболен отбор "Лудогорец" е собственост на Домусчиев, се включиха символично в протеста, тъй като режимът им на работа не може да бъде прекъсван.
1493	В Туитър Тръмп определи казаното то конкурентката си като „лошо представление“, а нея нарече „лъжкиня“.
1494	Втурва се по стълбището и открива Върбан провесен да се поклаща мъртъв в съборетината.
1495	В Турция, е починал в затвора прокурор арестуван за преврата.
1496	В Търново са обесени водачите на Велчовата завера.
1497	В тях значително е намалено съдържанието на растително масло.
1498	В тях работеха 6-7 хил. работници.
1499	В тях работят доктори с доста натрупани години, някои са и пред прага на пенсионирането.
1500	В убийствената жега биваш омотана в дебело жълто хотелско одеяло, което скрива брадичката, голяма част от лицето и онези предателски милиметри над обувките.
1501	Вуйчо ни не се включва в ТКЗС.
1502	В УСА май сериозно са решили да сменят посоката, интересно следва ли да очакваме скоро и осъдени банкери?
1503	В условията на криза и стагнация е трудно да развием и усъвършенстваме производствата и да разработваме нов бизнес.
1504	В училищният двор широкелате всички на урок!
1505	В хода на проведените незабавни оперативно - издирвателни мероприятия е установено, че около 09:30 часа вчера в село Кошарна, в дома на 23-годишната майка са отишли 22-годишният мъж и майка му Г.А. на 43 години.
1506	В ход е сговорът на "олигарсите" от разни бои, в който политическите послушници са само изпълнители.
1507	В хърватския град Сплит температурата тази сутрин достигна минус седем градуса, най-ниско от над половин век по данни на местния метеорологически институт.
1508	В цистерните трябва да е пропилен производно на пропана, така, че и гори и гърми.
1509	В част от тях мотивът бил желание да участват в партийни листи за предсрочните парламентарни избори на 26 март.
1510	В частта „Здравеопазване“ ресорните министри обсъдиха две законодателни предложения за регламенти – за медицинските изделия и за инвитро диагностичните медицински изделия.
1511	Вчера в суматохата се втурна и Иван Костов.
1512	Вчера във Варна имало дор до ТРИМА!
1513	Вчера обаче номинираната..
1514	Вчера общинските съветници решиха да бъде прекратена съсобственост в имот по ул. „Екзарх Антим І”, № 27, приеха решение за отдаване под наем за 5 години на аптеката в сградата на бившата Стоматологична поликлиника.
1515	Вчера половин милиард, днес милиард и половина, утре три милиарда.
1516	Вчера пък някой отбеляза, че тетка Цецка съм крие фамилията на съпруга си.
1517	Вчера пътната агенция и регионалното министерство обявиха старта на новата система, която представлява интерактивна дигитална база данни.
1518	Вчера сръбският шампион би с 1:0 като гост "Спартак" (Суботица) в 19-ия кръг на първенството.
1519	Вчера шефът на регулатора Иван Иванов предупреди, че цените на ВиК услугите ще вървят все нагоре и че софиянци трябва да са наясно, че водата занапред ще поскъпва всяка година.
1520	В четвъртък и петък от 12 до 14 часа отворена за деца ще е бижутерийницата.
1521	В четвъртък прекрасните възможности за изява на различни фронтове ще ви дадат възможност да разкриете много от заложбите си.
1522	В Шотландия e 1820 на година за студенти от ЕС и шотландските студенти, но 9000 лири за студенти от Англия, Уелс и Северна Ирландия.
1523	В-щ: Казусът "Варна", вчера попаднах на информация, че сте успели да го разрешите.
1524	Във Валдорфската педагогика например обучението в компютърни умения би започнало едва към 12-тата година на детето и по тази причина тя не е подходяща за семейства, които държат детето им да работи с компютър от 3-4-5-годишна възраст.
1525	Във връзка с дръзката кражба, криминалистите от ОД на МВР – Велико Търново, призовават гражданите да бъдат особено бдителни относно личните си вещи и ценности.
1526	Във всеки случай имам трайни и дългогодишни негативни наслагвания относно всичко в родната България.
1527	Във всеки случай ние сме белязани от тази дата и тя на всички вече ще влияе.
1528	Във всеки случай нищо не е натрапено.
1529	Във всеки случай, одобрявам!
1530	Във всички западни страни, в Скандинавските страни, в Канада и САЩ има такса захар.
1531	Във всички категории на турнира троянци са заели първите места Малките състезатели са били настанени в една от най-хубавите риболовни бази на Габрово.
1532	Във втората възрастова група – от 9 до 12 клас, второто отличие заслужи единайсетокласничката Милена Тодорова от Професионална гимназия по туризъм „Проф.
1533	Във втория гейм нашите започнаха много силно и поведоха с 5:3, а след това с добра блокада дръпнаха с 6:3.
1534	Във вторник през по-голямата част на деня с температури почти навсякъде около и над 10 градуса.
1535	Въвеждането и спазването на съвременните методики в тренировъчния процес на спортистите от програмата „Олимпийска подготовка“ също е важно условие за развитието на българския елитен спорт, заключиха участниците в срещата.
1536	Във филма президентът отговаря на някои деликатни въпроси.
1537	Във финала на Изток "рейнджърите" водят с 3-1.
1538	Във формата на кръста и резбоването на разпятие или други библейски сцени има невероятни образци както на изящество, така и на наивизъм.
1539	Във футболно отношение това значи, че амбициозният младеж обожава интересните подавания, които правят защитниците да изглеждат като идиоти, както и да дриблира, понякога дори само за идеята.
1540	Възможно е авторите просто да са копирали от византийски книги, или от венециански документи, а защо не и от други!
1541	Възможно е придобиване чрез разсрочено плащане.
1542	Възниква въпросът: щом като църквите са оставени да падат, дали енориашите навсякъде имат нужда от тях?
1543	Възобновяват панихида за Иван Евстр.
1544	Възпитанието не е отживелица..
1545	Възпитаникът на ПГАТ “Цанко Церковски” в Павликени Красимир Николов се нареди на трето място и завоюва медал на регионалното състезание между сродни училища в Разград тази пролет.
1546	Възпитаничките на треньорката Зоя Стефанова стартираха отлично и се движеха без грешка в предварителната група и полуфиналите, като натрупаха четири убедителни победи и отстъпиха чак на финала от домакина “Бъки” с 29:20.
1547	Възраст недостижима за западните марки.
1548	Възрастният мъж казва, че го е срам да каже колко му е пенсията и не спира да се пита това ли трябва да е отношението към възрастните хора, които цял живот са работили.
1549	Възрожденският дух, богатото културно-историческо наследство и модерните ваканционни и апарткомплекси привличат туристи през цялата година.
1550	Възстановяване на съединителната тъкан след аборт и операции.
1551	Възхищавам й се, защото не страхува да търси любовта в земи, където има и доста джихадисти.
1552	Възхищавам се на учените и на науката и се чувствам длъжна да правя и аз минимално нещо поне за природата..
1553	Вълнението на морето ще бъде около два бала Пазарувай в MediaMall.bg - книги, музика, филми и абонаменти Слънце и до 25 градуса днес Днес ще е слънчево.
1554	Външният дълг на Германия нараства няколко пъти при управлението на нацистите, а покупателната способност на германеца в 1939 е същата като през 1929г.
1555	“Въобще не може да става и дума някой адвокат да търси контакт с магистрати по това дело, защото съдията-докладчик ще бъде определен от компютър и предварително дори не се знае кой точно колега ще го решава.
1556	Въобще чака ни интересна политическа година, но както са казали китайците, тежко ти да живееш в интересно време.
1557	Въпреки добрата организация на изборите от страна на ЦИК е имало доста нарушения в предизборната кампания и сериозни препятствия по независимостта на РИК и СИК.
1558	Въпреки извиненията от страна на американския президент съмненията остават.
1559	Въпреки опита за държавни реформи Танзимат Османската империя не намира сили да се модернизира.
1560	Въпреки отправените от КЗК препоръки относно акцизните складове при предишния секторен анализ на пазара на горивата, изготвен през 2012 г., те не са взети предвид от законодателната и изпълнителната власт, отчете КЗК.
1561	Въпреки петте си ремита до момента българката е най-борбената състезателка, като само една от срещите й завърши преди 30-ия ход.
1562	Въпреки разклатеното си здраве не престава да “чопли”, както сам се изразява, когато става дума за работата му.
1563	Въпреки сезонната прогноза, че полицата ще поскъпне с 5-10%, това не става.
1564	Въпреки силната си икономика областта не може да задържи младите и те напускат Габрово, нищо че в града има и висше учебно заведение.
1565	Въпреки това, аз съм професионалист и се радвам, че нашият отбор успя да победи, макар и трудно”, сподели след срещата Ивайло Йорданов.
1566	Въпреки това в медиите все още се правят, че той не съществува.
1567	Въпреки това всички хора - и тесногръдите, и космополитите, са единодушни, че странната малка дупчица в средата на корема ни е единственото видимо доказателство за връзката на човека с майчината утроба.
1568	Въпреки това Жергилин е убеден, че поне 70 % от болните в Русия се лекуват с инсулин съвсем неоправдано.
1569	Въпреки това имаше нарастващо съзнание за противопоставяне между нас и тях, между интелигенцията и народа, от една страна, и управляващата върхушка - от друга.
1570	Въпреки това искал да стане журналист.
1571	Въпреки това исхемичният епизод е кратък и клинични прояви на инфаркт не се установяват.
1572	Въпреки това не им се дава възможност да изкажат становище.
1573	Въпреки това ние имахме инициативата, особено през второто полувреме, но не съумяхме да реализираме.
1574	Въпреки това от общината във Велико Търново съобщиха, че няма наложени наказания на партии за непремахнати в срок агитматериали, тъй като те си били свършили работата и отстранили навреме постерите от обществените места.
1575	Въпреки това, от полицията препоръчват гражданите, живеещи в близост до посочения участък, да затворят вратите и прозорците на домовете си.
1576	Въпреки това, разгледайте снимки на неуспелия политик!
1577	Въпреки това само намибските слонове трябва да бъдат защитени, така че да могат да продължат да предават знанията си и уменията си за оцеляване на следващите поколения, пише Science daily.
1578	Въпреки това, той е известен на полицията, има предишни присъди за нападения, включително за тежка телесна повреда, притежание на оръжия и противообществени прояви.
1579	Въпреки тревогите Вики вече има коледна елха, осигурена от дядо Филимон и баба Добрина.
1580	Въпреки че Борисов бързо възстановява геополитическото равновесие: "Ние с Русия винаги ще се разберем."
1581	Въпреки че времената на промените объркват донякъде неговите връстници, той не се притеснява за тях, защото е убеден, че преходът ги е научил да се справят сами.
1582	Въпреки че нападението с цел грабеж изглежда най-вероятната причина за смъртта на Вероника, полицията не е спряла да работи по всички възможни версии.
1583	Въпреки че не е имал никакъв политически опит преди да се включи в предизборната кампания на тъста си, той отдавна го е съветвал по въпроси на Близкия изток, отбелязва ДПА.
1584	Въпреки че пак го бяхме нарекли "сънища за живота на човека между небето и земята".
1585	Въпреки че разумните си носят едно изолиращо ръкавче, дето си пъхаш кутията в него, хем не ти се стопля, хем и господ не може да види какво пиеш.
1586	Въпреки че уж отдавна вече сме "свободни", сексът все още е тема-табу.
1587	Въпреки, че явно голяма част от църковния клир именно това е правил.
1588	Въпреки щедрите обещания за голяма плячка, отзовалите се се оказват доста малобройни и под кръстоносните знамена се събират само около 350 рицари със своите оръженосци и помощници, общо към 2000 души.
1589	Въпрооса е кога и кой пръв ще натисне копчето.
1590	Въпрос е обаче дали ще го постигнат точно по този път.
1591	Въпросите около облагането с ДДС на личното ползване на фирмени активи стават все повече.
1592	Въпросната група евнгелисти твърди, че земяата е на 6000 години, а разните вкаменели кости от динозаври и други такива са поставени там от дявола за да заблуждават човека.
1593	Въпросът е за Вучката защо се огледаха в него да го махнат.
1594	Въпросът ми е : докога ще продължаваме да ханосваме нашите владетели и не е ли крайно време да сложим ред в българската историография и престанем да търсим все нови и нови"прародини".
1595	Вървите към изгоден бартер и закупуване на жилище.
1596	Вървиш, затъваш все по-дълбоко, а от никъде никой да ти подаде ръка..
1597	Върховният съд е глобил и заместника му и шеф на управление "Осигурителен надзор" Ангел Джалъзов с 1000 лв. Сега Джалъзов има 14 дни да оспори решението.
1598	Върху всеки доход ли се начислява?
1599	Върху тази основа не е трудно да се прогнозира душевният смут, който отскоро броди из партийните управленски редици.
1600	Вършил съм много лоши работи навремето.
1601	Вътрешната министърка Петя Първанова ми заприлича на вратаря на "Славия" Георги Петков, като него героично пазеше вратата на Цветанов от попадения, което пък най-малко не смути главния прокурор Цацаров.
1602	В ядрото й освен шефа Мъндев са Селим Кадиров, Валери Райков и Кольо Иванов.
1603	Вярвало се е, че мома, която не е лазарувала, не може да се омъжи.
1604	Вярва на д-р Чапкънов и след всяко посещение си тръгва усмихнат, макар да знае, че заболяването е сериозно.
1605	Вярващите в конспирацията са убедени, че някой нещо е пипал в колата, докато Хайдер празнувал със съпартийци впечатляващия изборен резултат на Съюза за бъдещето на Австрия на вота в края на септември.
1606	Вярно, в Лондон е по-лесно, не рискуваш.
1607	Вярно, единственото вярно изказване на Борисов е за материала.
1608	Вярно е обаче, че България не може да пресуши това блато без помощ от ЕС.
1609	Вярно е, че в наши дни е по-трудно да се планира колко деца ще има за забавачката, защото все повече млади хора идват в столицата, за да търсят препитание.
1610	Вярно е, че всяка една частна компания си формира политика, за да си възстанови взиманията.
1611	Вярно е че го пише, но това е английски хумор, който не може да бъде схванат от живеещите в България.
1612	Вярно е, че Динко не говори като по учебник.
1613	Вярно е, че едно време аристокрацията е плувала във водите на културата и изкуството, по разбираеми причини, т.е. един талант-представител на по-висшите прослойки може да бъде открит и поощрен по-лесно.
1614	Вярно е, че по един начин се живее с 200 лв. пенсия, по друг - с 600, но човекът с 600 е дал повече на икономиката като производителност, като качество на труда, като интелект и като вноски.
1615	Вярно е, че по една или друга причина сме станали заложник.
1616	Вярно, кфн е много по-високо от диктатор на мофъща империя, ама бъди снизходителен към невежите и неумните.
1617	Вярно ли е, че Цветан Цветанов е разпоредил арест и обиск в жилището на вашия малък син, като целта е била да се окаже натиск върху вас, самостоятелно, доброволно да напуснете агенцията?
1618	Вярно, писахме си за кечисти,чалгарки и за други модерни по онова време глупости, но пазя писмата и ме умиляват.
1619	Вярно, че и враговете трудно изоставят - кой както пожелае да ме брои!
1620	Вятърът ще бъде от изток - слаб, след пладне умерен.
1621	Габриелс наскоро е имплантирал нова тазобедрена става на 84-годишна пациентка, която няколко седмици по-късно умира.
1622	Галене на вътрешната част на бедрото.
1623	Галина Захарова и Капка Костова от съдийската квота подадоха оставки заради избора на Владимира Янева на ключовия пост председател на Софийския градски съд, който бе повече от странен.
1624	Галя го по лъскавата козина, той примижава и усещането е за пълна хармония помежду ни.
1625	Ганчев направо си разкри, че в основата на цялата далавера и източване на КТБ е бил Цветан Василев.
1626	Гаранция за гачество, марка, достъпни цени и бърза доставка!
1627	Гаргарата на устната кухина с такъв разтвор лекува ангини и болни венци.
1628	Где бяхте вчера вий, герои днешни?
1629	Генералното обяснение за този ход беше, че предстои прехвърляне на тези лекарства към касата, която не купува и не поръчва количества, а реимбурсира направените за тях разходи.
1630	Генерал Стойчев въпреки опасностите наема сина на бившия си колега заради езиковите му познания.
1631	Генералът не е живял в чужбина и си приказва фантазии.
1632	Георги Братоев сгреши при сервиса за 12:13.
1633	Георги Господинов продължи да изследва видимите и невидими кризи, като сподели идеи за апокалипсиса.
1634	Георги Кадиев: Самият Дянков е прокризисна мярка Нека „Лукойл“ да каже защо се отказа да обжалва конкурса за винетните стикери.
1635	Георги" Министерството на отбраната се кани да продаде на частник военния санаториум "Св.
1636	Георги Първанов посочи, че това е предупреждение за това, че оттук нататък няма да бъдат безусловно подкрепяни действията на правителството.
1637	ГЕРБ влезе в отбрана, похвали се с положителни резултати и напомни за катастрофалните решения в енергетиката, които БСП предложи и взе само преди няколко години.
1638	ГЕРБ в София прие декларация срещу МВР Безпрецедентна и скандална декларация, насочена срещу МВР, приеха вчера общинските съветници от ГЕРБ в Столичния общински съвет.
1639	ГЕРБ е такъв кораб.
1640	ГЕРБ, защото въпреки бодряшките си напъни и подвиквания не е много ясно какви ще бъдат резултатите от едни избори.
1641	ГЕРБ изтъкнаха, че купуването на този терен трябва да се разглежда и като инвестиция за времето, когато цените на имотите по морето няма да са толкова ниски.
1642	ГЕРБ обслужват частни манифактури в образованието ОГНЯН СТОИЧКОВ е роден на 1 април 1968 г. в гр. Омуртаг.
1643	Герб сега като като загуби изборите, руските хакери ли ще са виновни.
1644	ГЕРб се оказа по-вреден за държавата дори от СДС през 1997 г. Цитат:" Те искат всичко тук Изпратен от Пешко на 31. Юли 2012 - 22:55.
1645	ГЕРБ се разпадат и това ще е самоубийство за БСП както стана със СДС или реформаторите които се разпаднаха след съюзи с ГЕРБ.
1646	ГЕРБ ще одобри създаването на листи на чакащи едва след изготвянето на критерии за всяка отделна специалност, допълни той.
1647	Гергана е регистрирана в бюрото по труда през 2005 г. и получава по 99 лв. месечни помощи плюс още 38 лв. детски.
1648	Гергана Мутафова е обществено активна и позната личност и сред жителите на Пловдив.
1649	Герджиков се опитва да шиканира валутният съвет.
1650	"Герена" не бе виждал толкова публика от последния голям мач на "сините" в Европа срещу Лил през 2010 г., когато имаше около 25 000 зрители.
1651	"Германия" (Мартин Шефер), да не се безпокои.
1652	Германката работи като консултант, а британецът е безработен.
1653	Германска журналистка заплашва Бургас с международен скандал (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
1654	Германският пилот на Ред Бул, 4-кратен световен шампион, караше петата си обиколка на пистата в Барселона, когато в електрониката на болида му се появиха проблеми.
1655	Германското военно ведомство пък обяви, че с Лондон имат общи проекти.
1656	Германците обаче са резервирани, защото мислят и за последствията от прилагането на френското предложение върху другите страни длъжници, които също неизбежно ще поискат по-ниски лихви и по-дълги срокове за дълговете си.
1657	Гешов", видели полицейка патрулка да обикаля на бавен ход.
1658	Главният прокурор ще води разследването на взрива в завод "Миджур"Главният прокурор Сотир Цацаров лично поема ръководството и координацията на разследването на взривовете край село Горни Лом.
1659	Главнокомандващият генерал-майор Иван Маринов издава заповед за настъпление на българската армия срещу германските войски в Югославия.
1660	Гласове получиха още вратарят Ивелин Бонев, Стилян Колев, Петър Лятуу, Любо Витанов, Павлин Калчев, Стефан Николов, Ивайло Николов и т.н. или общо 19 футболисти.
1661	Гласувайки последователно от 1990 година до сега винаги в синьо, единственото, което виждам, е безкрайни боричкания и дребнотемия..
1662	Гласуването на конституционните промени Лозан Панов нарече още етюд, в който всички са имали определена роля.
1663	Гласуването с нея е тайно.
1664	Гледайки Гърция си мисля, че е вид сиртаки..
1665	Гледайте, правете си сметка и се сещайте за какво е увиснал на турската бесилка.
1666	Глобалистите разрушават защитните обвивки на държавите и нациите за да вкарат отрова в тях и да ги направят неспособни да съществуват извън глобалистките структури, като ЕС.
1667	Гневна беше и реакцията в социалните мрежи.
1668	Г-н Панов, с коя Ваша победа се гордеете днес?
1669	Гн Цацаров колко ли милки има но трябва да му бъдат разсекретени банковите сметки.
1670	Говорейки тихо тя казва „много”.
1671	Говори ли вашият шеф повече от нужното? 3. Говорете за работата и вземането на решения в множествено число.
1672	Говорим за намаляване, а не за увеличаване на техния размер", заяви ръководителят на администрацията на президента Сергей Иванов, отбелязвайки, че бюджетните разходи през 2014 г. за тази дейност са намалени.
1673	Говори се още, че върху тази основа Матеус е наложил много тежък тренировъчен режим Или, както ние казваме, мечката играе според тоягата.
1674	Говори се, че Азар е усилено свързван с испанския колос Реал Мадрид.
1675	Говорителят на Пазарджишката полиция Мирослав Стоянов потвърди за инцидента и каза, че на място в момента се извършва оглед от дежурна група под ръководството на следовател.
1676	Говорихме и за структурните фондове и нашия опит - с изграждането на инфраструктура много по-бързо ще се възстанови икономиката на страната.
1677	Говорят си и се виждат по скайп, а последния път, когато Виктор се прибрал, Калина имала съмнение дали е наистина до нея, или е излязъл някак си от екрана.
1678	Година по-рано - през 2007 г., активистът Вейсел Башар също публикува доклад от мисията на ФХП.
1679	Година преди да завърши, започва работа като монтьор, за да се издържа.
1680	Годишната изложба в националния археологически музей се открива на 11 февруари в 18 ч. - по традиция в навечерието на 14 февруари, Деня на археолога.
1681	;-( Годишните винетки може да станат 100 лв. Автор: Anonymous да 2011-12-21 @ 11:05 EET Такава цена на винетките няма в Европа, но и такива заплати също няма!
1682	Годишните награди се връчват вече 11 г. за изключителни заслуги в областта на правата на човека и за принос към насърчаване на мирното съществуване на общества, религии и култури.
1683	Годишният оборот през 2008 г. възлиза на 1,42 млрд. евро.
1684	Големите загуби са налице.
1685	Големите очаквания и големите надежди са, че ще се намери начин да преборим безработицата, опълчвайки се срещу климатичните промени.
1686	Големият ЛЮБОВЕН хороскоп за АПРИЛ 2017 г. Все така безкористни и посветени на спасяването на всички нуждаещи се, през следващите месеци за Рибите е дошъл моментът да заплуват гордо в свои води.
1687	Големият първороден грях е разцепването на СДС от Драгалевското Тъмнозелено и конструирането на фундаменталистката шайка ДСБ.
1688	Головете за победата на Англия вкараха Анди Керъл (23), Тео Уолкът (64) и Дани Уелбек (78).
1689	Голяма излагация е произвел днеска.
1690	Голяма коалиция се прави, когато резултатите на две партии са далеч над санитарния минимум.
1691	Голяма осколка от мината с маркировка е извадена от земята от повиканите сирийски сапьори.
1692	Голяма работа стана!
1693	Голямата част от българите смятат, че нищо няма смисъл и всички усилия са напразни.
1694	Голямата част от тази сума се пада за вечери в Бъкингамския дворец.
1695	Голяма част от актьорите пък са си сбъркали професията.
1696	Голяма част от парите, отпускани за негова издръжка, той давал за бедните и за изграждането на няколко болници и приюти в Константинопол.
1697	Голяма част от творенията на тези велики автори са били изнесени в Русия, Сърбия и Румъния.
1698	Голямото излагане, или бутилка шампанско с ягоди на часовника до Общината (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
1699	Горди сме от победата, още повече че на горнооряховски отбор май за втори път му се случва да бие ЦСКА в София”, коментира треньорът на младежите Мирослав Гавазов.
1700	Горещините там не позволяват на добрия старец да се облече по-прилично.
1701	Горкият животински свят и горките редактори, живеещи в средновековието.
1702	Горко ми, защото съм станала жилище на дявола!
1703	Горните ти заключения биха били много по-адекватни за нея.
1704	Горски пожар е обхванал голяма част от зоната около унищожената атомна централа в Чернобил, съобщиха украинските власти в сряда.
1705	Г. Оряховица има наложени финансови корекции на два от водните си проекти.
1706	Господи, какви неща правя за Англия!
1707	Гостите могат да избират между удобна мека мебел и шезлонги - 100 места сред палми и ефирни мотиви на самия морски бряг, където можете да се насладите на релаксиращ масаж поднесен Ви от професионалисти.
1708	Гостите опитаха и от еднометров шоколад, който се произвежда у нас.
1709	Гответе, като разбърквате периодично, за около 20 минути.
1710	Готев затихни с този комсомолски патос на непрокопсало дипломатче.
1711	Готино е да се правиш на важен, но много по-важно е да си готин.
1712	Готов ли е националният отбор за подобно предизвикателство?
1713	Готов съм да се хвана на бас с който иска че тези две училища до 2-3г ще клекнат.
1714	Гоцев живее и работи от 1986 г. в Чикаго и държи правата и на шампиона ни от ММА Благой Иванов-Багата.
1715	Гоше, всеки втори българин нямал сметка и спестявания, пише "Монитор", демек бедни сме били, а "Новинар" пък пише, че българите сме забогатели за една година..
1716	Гошо от Шеврон да речем се напил, качил се на служебния пикап и като излизал от паркинга удаарил колата на Пешо.
1717	Грабвайки сърцето на режисьора, цигуларката Елена Майони стана известна в Италия като жената, а после и като “съпругата на Мучино”.
1718	Град Виборг и района около него е завладян.
1719	Градската управа притежава инструментариума за решаване на повечето от проблемите на града.
1720	Градски, другия градски е допуснал неволна грешка, според мен.
1721	Градът е настръхнал от информациите, че в халетата на предприятието в скоро време ще започне обезвреждането на голяма част от 46 000 тона излишни боеприпаси от българската армия.
1722	Гражданите Д. и П. са ми безкрайно неприятни поради техните постъпки, които волю или не се налага да следя по медиите, понеже и двамата са публични личности.
1723	Гражданите масово не разбират защо при регистрирани в НАП трудови договори трябва да се подава и данъчна декларация и защо се налага преизчисление при плосък данък и събиране на бележки от стари работодатели, някои от които фалирали.
1724	Гражданска защита и пожарната - също.
1725	Границата в тези трансформации, според Пикъринг, се полага от най-новите технологии и най-вече от кибернетиката.
1726	Граничеща с пошла некомпетентност по отношение на взимоотношенията м/у хората.
1727	"Грант има медицински проблем и той се представи не както трябва тази сутрин – обявил родителят на местните медии след скандала в дома му.
1728	Грешката е значителна, защото 4% е почти минимална промяна, докато 16% изглежда като доста голям спад.
1729	Гривяк обаче се ловува предимно през зимата, сега е изключително трудно да се отстреля, обясняват авджиите.
1730	Григори Григоров е роден на 2 септември 1940 г. Завършил е Художествената академия, специалност стенопис.
1731	Григор съумя да върне пробива и въпреки че изпусна три възможности, при четвъртата Надал изкара форхенд в аут - 3:3.
1732	Гробовното мълчание плаче за отделен коментар.
1733	Грубо казано, това означава, че за 2/5 от онова, което произвеждат гражданството и фирмите, то - а не те - взима решение какво да се прави.
1734	Гръмнаха и няколко пиратки, но до нищо по-сериозно не се стигна.
1735	Г. Ценов е любимо единствено на всякакви там форумци, които за наша радост нямат думата при реконструирането на историческите събития, защото в огромната си част са необразовани и невежи.
1736	Гъркините дишаха във врата на домакините през цялата последна част и въпреки че често бяха близо до обрат, България удържа крехката преднина и спечели.
1737	Гърците си патентоваха сиренето като гръцка фета, французите имат 300 вида сирене.
1738	Гъстотата на трафика над България е толкова висока, че РВД се издържа, при това добре, само от собствената си дейност Tова не е секретна или труднодостъпна информация.
1739	Гювеч със свинско и зеленчуци - 24chasa.
1740	Гюлтекин Сюджю не бил екзекуторът, но участието му престъплението било безспорно установено от разследващите власти.
1741	Да, ако влиза в различни образи.
1742	Да, ама Митов ги върти и суче направо смайващо.
1743	Да ама не, и тоъ си иска майсторлъка.
1744	ДА, ама НЕ- от тези държави казват "НЕ на българи и румънци!"
1745	Да беше атакувал превръщането на бившите номенклатурни "комунисти", станали капиталисти Гледал съм го чат-пат, правил го е, Митев, правил го е. Митев, последната лакърдия е мнооо убава, ама бесепето не управлява в момента.
1746	Да беше го обяснил с ЦиЦекс и ГриГан щеще да е по-удачно.
1747	Да бъдат принудени да върнат до стотинка парите, които са похарчили!
1748	Да бъдеш пращан на клада, заклеймен, че обичаш по различен начин от това, което то е решило, че е правилно.
1749	Давам този пример (а такива с лопата да ги ринеш), за да ви покажа кой стои зад протестите „Оставка“ и защо тези протести са ялови.
1750	Давате за пример, че в САЩ цените на газа били двойно по-ниски от българските.
1751	Да вземат да направят и сериозни ревизии, особено на ВиК - там за тях е дойна крава.
1752	Да вземем да и дадем да поубие някое и друго бебе ей така - за да си върне Ковачева жизнения тонус, а? Сигнализирахте за неуместен коментар Българи юнаци!
1753	Да видим МиГ-29 колко време ша издържи..
1754	Да, виждаме в момента подобие.
1755	Да, в момента могат да бъдат с по-малък мащаб, но така или иначе лавинната опасност е нещо, което еволюира в сезона", коментира Георгиев.
1756	Давностният срок за получаване на дяловата вноска е 5 години, а за получаване на дивидента - 3 години.
1757	Да вървим по пътя на стимулите, а не на санкциите, призова той.
1758	Да ги пазим на пътя!"
1759	Да ги помолим да продължат с техните мнения.
1760	Да го подкрепят и други, ако искат, правителство.
1761	Да декларираш или не дадена платена дейност или професия, да различаваш едно работно място от домашния труд или чисто семейните функции, означава да се заявиш като член на стопанско общество.
1762	Да, д-р Минитмън, проф. Трайдънт и ст.н.с. Томахоук.
1763	Да е бил във властта, за да има опит, но в същото време да пристъпва непорочно в нея.
1764	Даже ако искат и репарации да плащат!
1765	Даже в Манасиевата хроника Самуил е нарисуван, легнал на смъртния одър възнак.
1766	Даже и до скоро французите често казваха, че те са успял съветски модел на социализъм(имам близки хора там и те го казват).
1767	Даже и краят на ХХ век, минал под знака на твърдението, че субектът е мъртъв, не можа да стресне българската литература.
1768	Даже не е желателно за рибките - и без тях си ясен.
1769	Даже не знам мястото, където е убита Яна - 24chasa.
1770	Даже след смъртта на човека над гроба му задължително се поставяше дървена червена пирамидка с петолъчка, като последна гавра с мъртвите.
1771	Да знам какво плащам и защо плащам, призова отново омбудсманът.
1772	Да излизат довечера пред президентството Ти ли ще им платиш?
1773	Дай Боже по малко алчност когато вземат решенията, че после все на нас ни сълзят очите.
1774	Дай им да плюят само!
1775	Дайна Ласкър израства в сянката на сестра си Вийви, смайваща красавица и изгряваща филмова звезда, която омагьосва както холивудския хайлайф, така и пристигащите интелектуалци от Ню Йорк.
1776	Дайте си време и за внимателното обмисляне на инициативите, които ще подобрят значително деловото и материалното ви положение.
1777	Да, Катана, някои от емигрантите сигурно НЕ МОГАТ да платят.
1778	Далеч не тези хора са най-работещите, повярвайте ми, познавам ги, с част от тях съм работил.
1779	Далеч съм от ранга на ген.-полк.
1780	Дали аз мога да се науча на нещо от младите?
1781	Дали българите могат да са също толеран Екипът на actualno.com ви благодари, че използвате кирилица за вашите коментари.
1782	Дали България влиза в подобно качество?
1783	Дали Виденов дали Иван Костов?
1784	Дали двамата са обсъждали варианти Златанов да удари за пореден път рамо на измамната фирма, не можем да знаем.
1785	Дали дворните казани за ракия са между сериозните проблеми на България в момента?
1786	Дали е така, потърсихме мнението на един от най-оборотните родни модели - Биляна Йотовска.
1787	Дали има фактура за получени хонорари за превода.
1788	Дали са останали още приятели на Павлов, ще се види във вторник, когато най-близките му ще почетат паметта на гроба му в Арбанаси.
1789	Дали Слави Трифонов наистина е планирал да влиза в политиката, не е толкова важно, но той определено вложи цялата си страст в инициирането на въпросите.
1790	Дали същите клоуни ще продължат да се гаврят с чувството за хумор на интелигентните наши сънародници, ще стане ясно през лятото на 2013 година.
1791	Дали това ще бъде нов интернет балон, който ще се спука?
1792	Дали то е хвърлено на кучетата или е погребано и ако да – къде точно?
1793	Да лъсне колко от тях карат в нарушение на закона и да си платят глобите.
1794	Дамата бързаше да се отърве от звездата, който според нея бе вманиачен на тема сциентология, религията, която страстно изповядва и която искаше да наложи и като начин на живот и на дъщеря им Сури.
1795	Да, може да има и такива ромски случаи - поради лоши битови условия и липса на средства от първа необходимост.
1796	Да му е честита победата.
1797	Данаиле, точно така всички турски фирми спечелили търгове за строеж на прокурор с изключение на една тая дето строи метрото в София, защото търга е проведен от Бойко Борисов а договора е сключен от Герб и това по дефиниция означава че всичко е наред.
1798	Да наистина некъдърниците са побликували секретна информация в интернет и Да наистина това се случило заради некомпетентност!
1799	Да, напълно възможно е. Някои деца, ваксинирани срещу варицела се разболяват както от други болни деца, така и от самата ваксина.
1800	Дан Гослинг пък беше глобен през миналото лято с 30 000 паунда за подобно прегрешение.
1801	Да не би да сте ги изули потурите и сте се фанали за палците?
1802	Да не би сега да са скъпа работна ръка.
1803	Да не би след това да са ги сполетяли още "Освобождения" та са е дошло до вопросното дередже?
1804	Да не говорим за Вагнеровото творчество, което е благодатно за целта с митологичните си сюжети.
1805	Да не говорим за вредните за здравето североамерикански боклуци.
1806	Да не говорим изобщо за предвидените много повече пари за отбрана за догодина.
1807	Да не говорим, че 3000 лева са 1500 евро, а цените на храните в София почти не се различават от тези в Манхтън.
1808	Да не говорим, че Сирия може да се окаже другият ключов момент в близкоизточната игра, който може да стигне до пореден разпад на доскоро светска държава и да допринесе за поредно разтърсване в геополитическата игра.
1809	Да не говорим, че тия на снимката са до един офшорни милионери.
1810	Да не говоря, че това са "стоки", които не се продават на улицата.
1811	Да не излезе, че след тях някой в България отново да е недоволен.
1812	Да не отвърнете на някои от "остроумните" забележки на охраната (в някои неща очевидно никога няма да станем европейци).
1813	Да не очаквате Интел да дойде тук?
1814	Да не пропускаме и 1.4 милиарда взети безскрупулно от здравната каса и вкарани в държавния бюджет.
1815	Да не се губи време.
1816	Да не се страхуват от това нещо, да не се занимават повече с това.
1817	Дания иска да й предадем данъчен измамник Окръжен съд – Бургас разгледа днес искането на съдебните власти на Кралство Дания за предаване на турския гражданин Ахмед Белбек.
1818	Данните за преференциите ще бъдат обобщени до сряда прочетено 3006 пъти Баба Тонка крила черепа на Стефан Караджа в дома си до Освобождението На 27 март 1893 г. издъхва майката, останала в историята с паметните си думи: „Четирима сина загубих..
1819	Данните от хрониката се потвърждават от думите на Исая от Сяр: "И колеха някои от християните с мечове, други отвеждаха в плен, а останалите неверна смърт изгори.
1820	Данните сочат, че 42% от подрастващите са жертва на някакъв тормоз в интернет.
1821	Дано да се освести, ама дето викат сега - а дано, ама надали - много е зомбирано тъп, горкият.
1822	Дано да сънувам сънища за едно време по осми декември.
1823	"Дано не те загубят на някоя политическа клада", пожела на експоловинката на Волен журналистката Люба Кулезич.
1824	Дано нещо се договрят, щото иначе нещата много ще загрубеят.
1825	Дано някои вещи лица не са "узаконили" имотите на едрите риби.
1826	Дано поне взимате някакви пари за това, защото иначе..
1827	Дано успеят да извадят всичко скрито.
1828	ДАНС къде спят такива като него са заплаха за националната сигурност.
1829	Да оставим тоя въпрос и погледнем друг!
1830	Да останат ли преференциите при гласуването за партийни листи? 63 - Mediapool.bg Да останат ли преференциите при гласуването за партийни листи?
1831	Да отбележа - някои на възел ще се вържат, но трети служебен кабинет ще направят.
1832	Да отбележим, че 53-ма от 62-мата най-богати са мъже, а голямата част от нископлатените работници са жени.
1833	Да повторим същността на проблема.
1834	Да получат помощите си за твърдо гориво, но в натура, желаят 1900 добруджанци.
1835	Да пребиваш длъжници и да обираш къщите и колите!
1836	Да продължи прозрачността при избор на магистрати пък поръча Цветанов и обяви, че колегата му Мирослав Найденов обявил отказ от всякакъв вид номинации.
1837	Дарение от Надежда Железова.”
1838	Дарява го на държавния глава – княз Батенберг.
1839	Да са живи и здрави, да са щастливи и да имат късмет в живота!
1840	Да са ни живи и здрави арменските попове!
1841	Да се адаптират, да вземат правилни решения, да правят адекватни избори и да постигат удовлетвореност", разясняват партньорите по проекта.
1842	Да се включите в жизнерадостна пенсионерска трупа за колективни занимания?
1843	Да се махат заедно с филията с мас и музиката на Ивана!
1844	Да се надяваме, че е само началото.
1845	Да се сети шопа, че има и градски транспорт.
1846	Да се усмихват, толкова по-добре, защото ако нещо не се поддава на осмиване, по-добре е да го няма.
1847	Да се хиля ли като напушен или да гледам умно?
1848	Да се чуе и да се види.
1849	Да си мислим, че пътищата които не се строят през управлението на Герб са и ще са без дефекти, е наивно.
1850	Да си наемен работник не е обидно, всеки сам решава какъв живот най-много му допада.
1851	Да си припомним за гЛадния комисар на ЕК - той кога си подаде оставката?
1852	Да си студент беше постижение.
1853	Да си човърка човекът темата в лабораторията, дай Боже и до Нобеловия комитет да стигне.
1854	Да, така е, Доган е доказателство за липсата на държавност в БГи наличието на силна такава в Турция.
1855	"Да, така е. Няма ги документите, но повече нищо не мога да кажа, има си полиция.
1856	Датата е свързана с откриването на сезона на Театъра на нациите в Париж през 1962 г. Тогава Международният театрален институт към ЮНЕСКО - най-голямата международна организация за сценични изкуства, решава това да бъде Международният ден на театъра.
1857	Да ти е честита демокрацията, умнико!
1858	Да ти имам и разбирането, и интерпретациите.
1859	Два дни по-късно, под натиска на възмутената общественост, предимно на дамската й част, Нобеловият лауреат подаде оставката си от поста почетен професор на Университетския колеж в Лондон.
1860	Двама мъже нападнаха Ким Кардашиян в хотелска стая Американската риалити звезда Ким Кардашиян е била нападната и ограбена от двама мъже в хотелска стая в Париж.
1861	Двама от тях са тежко ранени и лежат в болници в София.
1862	Двамата бургазлии били разтървани, като при разговор с тях е констатирано, че А.Д. след нанасянето на побоя, отправил закани и заплахи с убийство спрямо бургазлийката.
1863	Двамата бяха сред основните създатели на програмата на автентичната „Атака“.
1864	Двамата играха много слабо на мача в Сърбия и бяха сменени след 1 час игра, като преди това Шпишич изпусна уникално положение.
1865	Двамата не крият, че са близки приятели.
1866	"Двамата нямат общо с извършването на каквото и да било престъпление", категоричен е адвокат Гунев.
1867	Двамата са представители на Арманската обсерватория в Северна Ирландия.
1868	Два от неговите камиони са от 1999г., един е от 2000г.
1869	Два пъти - през януари и февруари, документите бяха върнати от Министерството на здравеопазването във Фонда за лечение на деца, за да бъдат окомплектовани.
1870	Двата блока на АЕЦ "Козлодуй" произвеждат 33% от енергията в страната, продължаването на тяхната работа е един от приоритетите в енергийния отрасъл за настоящето правителство", каза Петкова по повод приключването на проекта.
1871	Двата варианта на пръв поглед са еднакво вероятни, но на мен ми се струва, че все пак е по-добре да се заложи на добре поставено асо.
1872	Двата отбора завършиха наравно – 2:2 в Германия.
1873	Двата отбора ще се изправят един срещу друг на арена "Пернамбуко" в Ресифе, а датата е 29 юни.
1874	Двата проекта са конкурентни.
1875	Два часа с вечните балади на Ричард Маркс Вероятно всеки, който поне веднъж е бил влюбен или разлюбен през последните трийсетина години, има незаличими спомени с песните на Ричард Маркс.
1876	Две бързи производства са образувани заради нападенията срещу полицаи, съобщиха от прокуратурата.
1877	Две години по-късно се самоубива на 41-годишна възраст.
1878	Две години след пълното обновяване на своята гама, марката продължава да се развива.
1879	Две момичета се навиват да я информират за всичко, което се случва покрай сина й. "Жани бърше масите в кафенето и изхвърля угарките от пепелниците", съобщава й един ден едното.
1880	Две от страните не са присъствали, съобщиха европейският дипломатически източник и друг източник, запознат с гласуването.
1881	Две силни земетресения на 25 април и на 12 май опустошиха страната, отнемайки живота на близо 8700 души.
1882	Двете държави се възползваха от конкурентните си предимства - всичките им медали са спечелени в бяганията.
1883	Двете заедно (задлъжнялост и рецесия) ще бъдат много трудно преодолени едновременно през близките години.
1884	Двете излязоха рамо до рамо в ревюто на Гай Матиоло по време на седмицата за висша мода в Рим.
1885	Двете победиха с 21:17 и 21:11 Ян-Ру Шен и Вен-Цуан Ту от Китайско Тайпе.
1886	Двете прояви са от категорията на нервозен касиер на домсъвет.
1887	Двете страни на една трагедия с есхилови пропорции.
1888	Две трети от нашите ученици имат резултат от 400 точки надолу.
1889	Движението в тази посока бе отцепено чак от бул. "Константин Величков".
1890	Движението в тунел „Траянови врата“ на АМ „Тракия“ ще се осъществява двупосочно в тръбата в посока СофияОт 9.00 до 14.00 часа движението в тунел „Траянови врата“ на АМ „Тракия“ ще се осъществява двупосочно в тръбата в по..
1891	Движи се в средите на видни френски интелектуалци като Шарл-Огюстен Сен Бьов, Стендал, Виктор Кузен.
1892	Дворцовият етикет на модерната политика в България изглежда сведен до отношенията млад-стар войник от времената на Българската народна армия.
1893	Двубоят в петък на „Герена” ще е втори между двата тима след епохалния финал за Купата на България.
1894	Двуцветните модели са много подходящи за вас, защото говорят за двойствеността на личността ви.
1895	Дебатът е между "масата" и "залата", бе уточнено още, и действието започна.
1896	Девета е 23-годишната студентка по лингвистика Симона Лазарова.
1897	Дедо, Геп Милев не е бил символист, а експресионист.
1898	Действието на голяма част от поредицата се развива в края на деветнадесети век. “Смъртта на Ахил“ е великолепна историческа загадка, в която се преплитат фантазия, предположения и факти.
1899	Действието се развива във Верона.
1900	Действително има един много негативен прочит за това, което се случи, и той започва с въпроса “Кому беше нужно?”
1901	Декларацията е подписана от представители на четири от парламентарните групи - ГЕРБ, Коалиция за България, Синята коалиция и ДПС.
1902	Делегацията гостува в Бургас като част от работното посещение в нашата страна за…
1903	Делегират повече права на пристанищата - BurgasnewsСините очи са мутация от Черно море Че Гевара благодарил на САЩ за атаката срещу Куба Преди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
1904	Делкат си с "управляващите проекта" и всичко си тече като по мед и масло.
1905	Делото ще се състои на 31 май, 1, 2 и 3 юни, съобщава Върховният съд на Каталуня.
1906	Делфт е родният град на художника Вермеер, известен най-вече с "Млекарката", наливаща с кана мляко, която днес се намира в музей в Амстердам.
1907	Делхи си има кино под мост с таван от парцали от..
1908	Демократите обаче имат навика да отстрелват "републикански" президенти.
1909	Ден за медитация над кармата на рода.
1910	Денивелацията не е голяма - 7-8 метра, но спокойно става за спускане със ски, сноуборд или шейна.
1911	Ден на орела, на хората, които имат възможност да видят нещата отгоре, от различна гледна точка и отстрани, и да извлекат ползи от това, което другите не виждат.
1912	Ден по-късно обаче истинският Евгени излезе на сцената с не по-лош гребен от птицата.
1913	Ден по-рано искането за шоково увеличение бе защитено от шефа на принципала Български енергиен холдинг - Петьо Иванов, според когото предложението е разумно и обосновано.
1914	Денят е особено благоприятен за рестартиране на връзки и работни положения, от които в миналото сте имали полза.
1915	Денят изисква да се гради, а не да се руши.
1916	Депутати и общински съветници да не получават заплата и да се събират най-много веднъж на седмица.
1917	Депутати предположиха, че управляващите няма да пипат мандата на главния прокурор срещу обет за послушание.
1918	Депутатите не получиха отговор и на въпроса къде ще отидат средствата от сделката - за запълване на дупки в бюджета или в Сребърния фонд.
1919	Депутатът обаче беше много скептично настроен към разкриването на извършителите на пожара.
1920	Депутатът разтълкува законопроекта и като внесен по конкретен повод – инцидента около джамията в София.
1921	Десетки граждани се събраха на протестното шествие, като сред протестиращите имаше деца и майки с колички, предаде БГНЕС.
1922	Десет месеца по-късно това съдбовно предчувствие се изпълнява.
1923	Деси е дългогодишен национален състезател по волейбол, шампион на България и на Франция, двукратен клубен европейски шампион.
1924	Деспотичната Варвара била озлобена заради личната си съдба.
1925	Дете и възрастен загинаха, а други две деца са в кома след тежка катастрофаКатастрофа с автобус от градския транспорт в Пловдив Тежка катастрофа отне живота на дете и възрастен край врачанското село Ребърково.
1926	Детските градини и яслите работя, заяви кметът.
1927	Децата до 3 години не трябва да се водят на мореДецата не трябва да се водят на море, докато не навършат 3 години, съветват едни от най-добрите дерматолози у нас.
1928	Децата могат да обличат копия на прабългарски и византийски военни доспехи.
1929	Де­ца­та оба­че тряб­ва все­ки ден за­дъл­жи­тел­но да иг­ра­ят.
1930	Джан Дюндар и Ердем Гюл бяха освободени след тримесечно неоснователно задържане в ареста.
1931	Джеймс Шейлър се гласи да бъде именно сред посетителите на „Велодром“, като негови руски „колеги“ дори са му помогнали в набавянето на билети.
1932	Джийхан и Камиен получили емейл от Фигероа, в който той изразявал страхотното си мнение за Freaks & Icons, както и желанието си да работи с тях, ако се появи подобна възможност.
1933	Джо Бартли каза пред "Би Би Си", че е изумен от цялото внимание към себе си и няма търпение да се захваща за работа.
1934	Джо Лин Търнър ще пее за Джулая в Бургас Бившият вокалист на Rainbow и Deep Purple – Джо Лин Търнър ще пее в Бургас за Джулая.
1935	Дивите свине с наранявания в челюстта доживяват до една година.
1936	Дизайнерите: облечете корсет с пола за бала Родните стилисти наблягат върху сатенираните материи и тъмните цветове Въпросът как да изглежда роклята за абитуриентския бал вече е на дневен ред в много семейства.
1937	Дизайнът на новия модел е дело на водещият стилист на УАЗ Андрей Сухановский.
1938	Диктатура на бюрокрацията Изпратен от красимир на 26. Септември 2011 - 21:41.
1939	Димитров победи Давид Ферер с 2:6, 6:3, 6:4 на финала в Стокхолм.
1940	Димитров твърди, че нямал други жалби от жители на Дебелец срещу глутницата.
1941	Димитър Димитров пък направи много по отношение на материално-техническата база”, хвали и сегашния си шеф Коджейков.
1942	Димитър Стоянов - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 5 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
1943	Димовска става български гражданин.
1944	Димо е строил къща през 1963 г. Благодаря на това семейство, което ни оказа помощ.
1945	Директор е на научен център в Харвард.
1946	Директорите на Регионалните ветеринарномедицински служби съвместно с представители на Национално управление по горите /НУГ/ и Национално сдружение “СЛРБ” организират наблюдение върху прелета на дивите мигриращи птици.
1947	Директорите са уведомени, а те следва да уведомят учениците и родителите.
1948	Директорът на болницата д-р Славчо Близнаков пък заяви, че годината (2016) е завършена с положителен финансов резултат от 105 хил. лв. след плащане на данъци.
1949	Директорът на Областната дирекция на МВР комисар Стефан Йончев допълни, че Антоанета е напуснала страната със свой приятел, за да работи в чужбина.
1950	Диригентът Найден Тодоров ще остане на поста си директор на Държавна опера - Русе, но и за този пост предстои конкурс.
1951	Дири например е работил като графичен дизайнер.
1952	Дискретната съпруга на Доналд Мелания Тръмп е едно от популярните имена в модния бизнес.
1953	Длъжни да отразяват всяка откровена глупост и недомислица, да тиражират всекидневните управленски скудоумия и да "облъчват" с показната безпросветност изтерзания от безкраен преход българин.
1954	Дневен ред на предстоящото заседание /27 март/ на Общински съвет-Бургас (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
1955	Дневните температури ще се задържат все още високи между 13 и 16 гр. за В.Търново 15 гр. Атмосферното налягане ще продължи да се понижава и ще бъде по-ниско от средното за месеца.
1956	Дневните температури ще се повишат с 2-3°.
1957	Днес бяха представени номинираните за Кърджали, Черноочене, Кирково, Крумовград и Джебел.
1958	Днес вече никой не може да си представи "отзив" като този, появил се през 1963: "Не без болка наблюдаваме как в Театъра на въоръжените сили единствената нова пиеса, която проблематизира капиталистическия свят на Запад и изобщо империализма, е..
1959	Днес все повече влиятелни политици и бизнесмени са против всевластието на „книжния долар”.
1960	Днес Габрово избира кмет - 24chasa.
1961	Днес Градският съд заседава за същинското разглеждане на Европейската заповед за арест.
1962	Днес е много перспективно производството на екзоскелети за тежка физическа работа (например пренос на тежки товари).
1963	Днес Ерусалим е град, където само евреи могат да се движат свободно и да се наслаждават на плодовете на цивилизацията.
1964	Днес за тях никой не си спомня.
1965	Днес здравето ви ще се намира в пряка зависимост от настроението.
1966	Днес изглаждате взаимоотношенията си.
1967	Днес имахме 29 отбора от по двама човека.
1968	Днес, който често пътува с влак, най-добре знае истинското състояние на железопътния ни транспорт.
1969	Днес купи и грамоти трябва да получат и победителите в организирания футболен турнир на малки врати между служителите на ОД на МВР.
1970	Днес Манолова бе..
1971	Днес минах покрай един магазин, дето едни китайски платненки, с лепната някаква марка, струваха 198 лв..
1972	Днес, много непрофесионално.
1973	"Днес ние всички загубихме, загуби нормалността.
1974	Днес ни казаха за Моркова,утре ще усетим Камшикът..
1975	Днес облачността ще бъде разкъсана, средна и висока, през деня над много райони намаляваща до слънчево.
1976	Днес от 20.30 ч. на площад „Тройката“, тя… Преглед на печата 30.03.2017г.
1977	Днес отново си даваме сметка, че имаме дълг към паметта на всички, дали своя принос за величието на старата столица.
1978	Днес отцепваме пътищата на нашите дипломати.
1979	Днес получават сметка от "Топлофикация" за 160 лева, които дължат за отопление.
1980	Днес поч­ти 100 % от всич­ки ре­гис­т­ри­ра­ни по ДДС ком­па­нии по­да­ват ме­сеч­ни­те си дек­ла­ра­ции по елек­т­ро­нен път.
1981	Днес предстои пети етап (Копиапо - Антофагаста) с обща дължина 697 кч, от които 458 км скоростен пробег.
1982	Днес рецепцията на турското население е улеснена в същата посока на подозрителност и дискриминация.
1983	Днес ролята на Черен Петър играе Бойко Борисов: да си правил компромиси спрямо него, е същото като да си ги правил спрямо властта от “Татовото време” и последвалите я трансформации и мимикрии.
1984	Днес са пак на разговори.
1985	Днес сводката на статистиците бе, че 28 % от пенсионерите у нас се обявявали за бедни.
1986	Днес се използва пропан, но утре очевидно ще се търси свободна енергия.
1987	Днес се спекулира много с името славяни, като тези, които го правят, укриват важни данни.
1988	Днес той взема пенсия от 630 лева.
1989	Днес трябва да използвате възможностите и професионалните си умения, за да постигнете желаната реализация.
1990	Днес хиляди хора, даже и такъв наследствен чукчи като мене, който винаги гледа да е писател и никога - читател са вече прочели и знаят, покрай нейната съчинена сватба, за Долна Липница.
1991	Днес ще ви представим как боровинките могат да ви бъдат полезни. 1. Помагат за здравето на очите Боровинките съдържат витамин.
1992	Днешните деца не помнят времето, когато един от начините да бъдеш различен, беше да има кой да ти ушие пола по кройка от Burda или да ти оплете пуловер по схема от Verenа.
1993	Днешният класик е сменил стратегията и не чака читателя да измине с усилие своя път до него.
1994	Днешният консуматор не се бори за по-съвършено общество.
1995	Дни преди изтичането на крайния срок за затваряне на депото в Суходол надеждите за решаване на кризата с боклука се свеждат до една-единствена "Това "ще" в общината трябва да си го сложат в златна рамка."
1996	Дните около 3 март са силни за музеи и други исторически обекти, съобщава bTV.
1997	Дните сряда, четвъртък и петък от Страстната седмица се тачеха най-много.
1998	До 1.2 "Сякаш моите деца нямат нужда от пари?"
1999	До 1903 г. служи в Лейбгвардейския ескадрон През 1906 г. завършва Френска военна академия.
2000	До 2004-а българските институции отказваха да си спомнят, че българският НК се прилага и към чужденци, извършили престъпления срещу интересите на Република България или срещу български граждани.
2001	До 2020 г. Азербайджан ще започне с доставките на газ за БългарияАзербайджанската държавна петролна компания СОКАР е уверила българската страна, че доставките на газ за България може да започнат от 2020 го..
2002	До 20 декември общините трябва да представят в областна администрация пълната документация за обектите.
2003	До 22 градуса днес със слаба облачностДнес ще се появи вятър от изток, който ще се усилва, с него ще прониква по-хладен въздух.
2004	До 2-3 години ще видим какво ще се случи.
2005	До 2 Екипът на actualno.com ви благодари, че използвате кирилица за вашите коментари.
2006	До 5 май ЦИК трябва да определи броя на мандатите във всеки район.
2007	Добави, че не всяко обаждане, което получава, е свързано с нерегламентиран натиск.
2008	Добива на енергия не става под капака.
2009	Добрата комуникация ще ви даде шанса да постигнете трайно разбирателство в любовта.
2010	Добрата практика е известна отдавна - неделни училища към храмовете.
2011	Добре е да имаш за приятел някой от зодията на Кучето, защото винаги можеш да разчиташ на него.
2012	Добре е да се има предвид, когато се вземат мултивитамини, че някои техни компоненти си взаимодействат добре, а други си пречат при усвояването от организма.
2013	Добре е да си дадем сметка за ценностите, които въплъщава този жест.
2014	Добре, нека да не е САМО Атеизъм!
2015	Добре, но е изключително правомощие на ДКЕВР да "издава, изменя, допълва, спира, прекратява и отнема лицензии" (чл. 21, ал. 1, т. 1 от ЗЕ).
2016	Добре поддържаният парк води към мястото, където е погребан югославският президент Йосип Броз-Тито, а през 2013-а и съпругата му Йованка.
2017	Добре се, че си се оправил.
2018	Добре,че има и нормални момичета като да речем Поли Генова,която хем е хубава,хем за разлика от горепосочената е адски талантлива.
2019	Добре че са я изгонили.
2020	Добре, че след известно време се откриха няколко възможности, от които Ирландия беше най-добрата.
2021	Добри ще са възможностите ви за амбициозни и дългосрочни проекти, но от вас се изисква устойчивост и работа.
2022	Доброволното напускане на Нигерия през 1969 поставя началото на втори етап в неговото творчество.
2023	Добродетели като състрадание, милосърдие, благотворителност и човечност се превърнаха сякаш в чужди за българската нация понятия.
2024	Добродетелта се среща рядко, трудно се предава чрез проповядване и по-добре на това да не се разчита.
2025	Добромира Иванова бе безкомпромисна при жените, Ангелина Стойнова при девойките, а Тодор Петърчов при юношите.
2026	Добър оратор на сцената, Щайнбрюк изглежда неудобно "на терена", в директния контакт със сънародниците си.
2027	До вечерта бе монтирана основата на първия от тях, който се намира до Спортната зала.
2028	Доволен съм от новите момчета.
2029	Довършвам последните си неща за изложбата, която ще бъде в галерия "Викинг" в София.
2030	Доган и Касим Дал седнаха на един ред, за да гледат дервишите от Коня - 24chasa.
2031	Договорите, по които се плаща токът от американските централи и от ВЕИ-тата, не са преразгледани, а те по своята същност са нерегламентирана държавна помощ.
2032	Договор който Иран ще наруши и това ще даде повод да света да ги разкатае.
2033	Договорът е за 100% безвъзмездна финансова помощ, като 75% ще се финансира от Европейския фонд за рибарство и 25% от държавния бюджет на Република България.
2034	Договорът за присъединяване определя основните параметри на взаимоотношенията на България с ЕС за години напред и има ключово значение за развитието на страната ни като член на обединена Европа.
2035	Договорът на десния бранител обаче е изтекъл и той също пристига като свободен агент.
2036	Догодина като пуснат новия телескоп, ще имат перфектен материал за изследване - 7 планети на практически ничтожно разстояние до джуджето и помежду си, башка че джуджето не светка прекалено да им пречи и въобще мечта.
2037	До голяма степен тези данни важат и за България.
2038	До днес, близо 4 десетилетия, творбите са останали непознати за широката общественост, малцина знаят и за живота на това семейство.
2039	Дойде ред и на първолаците, които ни показаха, че "всички букви знаят, могат да четат" с рецитал, посветен на буквите.
2040	"Дойдох да видя момчетата", каза Гриша Ганчев към 11 ч вчера, след като пристигна в спецпрокуратурата.
2041	Доказано е без никакво съмнение кои са погребани в тях.
2042	Доказано е, че хората, които поемат чрез храна дневно по около 30 грама фибри, значително намаляват риска от сърдечно-съдова атака.
2043	Доказателство за това са научните разработки, които се съхраняват в нашите архиви", сподели днес председателят на БАН акад. Стефан Воденичаров на откриването на научната конференция.
2044	Доказаха и друго - "Протестна мрежа" се опита да бъде приватизатор на протеста.
2045	Докато в Англия, ако дадена пиеса издържи 15 представления, режисьорът получава някакъв хонорар; ако завъртанията станат 50, той печели още и още.
2046	Докато в архитектурните дисциплини не е изключение асистент да чете сам два предмета и да води упражнения в три.
2047	Докато дърпаше ръчката нагоре, усети въпросително-трепереща длан да се плъзга по хребета й надолу.
2048	Докато е бил директор и акционер в "Биндер", фирмата е работила основно в Сливенско.
2049	Докато закусва, може да му пуснете приятна музика.
2050	Докато изработеното от руснаците оборудване обаче не им бъде платено, възможността за нов блок в работещата централа с оборудване от прекратената АЕЦ "Белене" остава виртуална.
2051	Докато има държава, тази държава трябва да се управлява.
2052	Докато има офце, ще има и кой да ги стриже!
2053	Докато много страни актуализират валутите си, повлияни от годините на кралицата, други запазват младежкия й образ.
2054	Докато натискал главата на жената в пода, нападателят поискал оборотните пари, като измъкнал от чантичката на крупието намираща се вътре сума от около 120 лв., след което побягнал извън залата.
2055	Докато ние си кореспондираме с издателство "Азнавур" за "Тази вечер аз съм хубава", тя вече си има пиратските копия.
2056	Докато операторът му помага да направи проучвателен полет в новата среда, софтуера на дрона на изгражда 3D карта сравнявайки данните от своите сензори за движение и ориентиране с изображения от камерата си.
2057	Докато палачинката се обърне.
2058	Докато публиката въздишаше по поетично-философската им дълбочина, той призна на руско говорещите, че това са просто събрани нечии снимки и нечии текстове от три списания, за да се запълнят залите.
2059	Докато се наберат шофьори, автобусите ще се управляват от столични водачи, макар че не познават добре маршрутите в града.
2060	Докато се усетя и ме събориха на земята.
2061	Докато съществува тази организация,рожба на взелите на днешен ден властта превратаджии-терористи,никъде и никога няма да има спокойствие.
2062	Докато тук с италианските им пенсии, се справят доста добре.
2063	Докато у нас едва 25,4% от хората на 20-24 г. с основно образование имат работа, в страните от ЕС са 47%.
2064	Докато у нас се убеждаваме и спорим какви ни били международните ангажименти, какви сме били "истински европейци", как "стена" било лоша дума и как едни ксенофоби не обичали ближния, трафикантите се подиграват с българската държава.
2065	Докато чакам управляващият да намери време за мен, следя забързаните служители.
2066	Докладвали на министър Цонев и той начаса разпоредил да се спре всякаква работа по проекта.
2067	До кога ще се подигравате с народа си?
2068	До кога ще търпим малоумници по министерствата и във властта?
2069	Доколко тези незабравими думи на Коко Шанел я слагат в графата на анализаторите на световната история е отделен въпрос.
2070	Доколко това се осъществяваше по демократичен начин, е отделен въпрос.
2071	Доколкото разбрах, не е заем, а въпросната банка е изкупила от "Титан" дълговете на общините.
2072	До кошчето за боклук с цигара в уста беше и заместник-председателят на Народното събрание Анастас Анастасов.
2073	До края “Академик” потърси изравняване, но не успя.
2074	До края на месеца общината ще подари на селището високонапорна бензинова помпа.
2075	До края на октомври прокуратурата е започнала проверки на повече от 100 съобщения за корупция на държавни служители, в това число и на осем магистрати.
2076	До края на октомври са най-големите отстъпки за ранни резервации на новогодишни и коледни пакети.
2077	До края на турнира остават само два мача днес, които ще определят точните места в голямата четворка.
2078	Доктора обаче почти през цялото време бе на свобода срещу парична гаранция.
2079	Докторската му дисертация (завършена през 1942 г.) е на тема "Танзиматът и Българският въпрос".
2080	Документите са издадени в периода между септември 2012 година и 29 май 2013 година.
2081	Документът се съхранява до днес, според изследователи на живота и делото на Щастливеца, е достоен за Гинес заради абсурдната си уникалност В началото на 1888 година търновецът Тодор Иванчов и Васил Радославов основават вестник „Народни права“.
2082	До лятото, когато излезе годишният доклад, желанието вече беше наречено с Още през 2009 г. ЕК препоръча "да се подобри ефикасността на системата за замразяване/отнемане на имущество, придобито от престъпна дейност".
2083	Домакините можеха да изравнят резултата в 47-ата минута, когато Стефан Гинчев отправи мощен удар, отразен от Христанов.
2084	Домакинства с еднакъв брой хора, създават различно количество отпадъци.
2085	Доматът със сирене полезен като ягоди със сметана - 24chasa.
2086	До момента не е правен нито един референдум у нас, а имаше нужда поне от десет.
2087	До момента обаче никой не е отговорил на безбройните позвънявания.
2088	До момента са измити над 4500 дка площи.
2089	До момента страната ни е участвала с финансов принос във всички донорски конференции за Сирия, които се провеждат ежегодно.
2090	До момента той винаги е бил кълбо от енергия в изпълненията си, а сега ще трябва да бъде един романтичен мечок", сподели преподавателят по актьорско майсторство Милица Гладнишка.
2091	До момента тук са установени над 318 вида, които мигрират, зимуват или гнездят.
2092	Донка Байкова припомни да се избягват висококалорийните и мазни храни и да се обърне повече внимание на плодовете и зеленчуците.
2093	Дончев: Няма как президентът или правителството да определят цената на токаЦената на тока няма как да бъде определена от правителството или президента.
2094	Донякъде имат основание, защото оставате не само заради служебния процес. Последните два дни бяха напрегнати и неособено приятни за вас.
2095	До обед вчера стихията беше обхванала 10 дка сухи треви, храсти, торф и борова гора.
2096	До октомври страната ни трябва да е готова с „екшън-план" за преодоляване на шестте проблемни области, сред които престъпността и корупцията.
2097	Допирните точки са в старите фронтови линии между тези три партии или по-скоро старите фронтови линии между БСП, ДПС и царя.
2098	До преди 4-5 г. спортните клубове бяха 40, сага са над сто.
2099	Допреди двайсетина години местна атракция бяха “морските череши”.
2100	“Допуснато е нерегламентирано разделяне на строителния процес, въпреки че е издадено разрешително за строеж за целия обект.
2101	Допълнителен негативен ефект ще окаже и непризнаването на 9,5 млн. лв. разходи за балансиране.
2102	Допълнителни неколстотин хиляди лева за управляващата партия обаче едва ли са от голямо значение.
2103	Допълнителни щети и разрушения бяха предизвикани от последвалите вълни цунами.
2104	“Допълнително намаление ще има за икономическите специалности.
2105	Дори аз не бих казал, че трябва непременно бедните да сложим на първо място.
2106	Дори в много трудни ситуации Конят ще получава навременна помощ от близки приятели, включително такива, родени в годината на Петела.
2107	Дори вода имат - намерили са под трите метра сняг езерото, от което черпим вода.
2108	Дори военният министър на Латвия Раймонд Вейонис, който трябва да домакинства на маневрите и базираните там "защитници", заяви, че не вижда никаква заплаха от руска агресия в прибалтийските страни.
2109	Дори в Украйна, откъдето е Максим Волох, го нарекоха болен циник, а някой качи личните му данни в мрежата: къде е роден, къде живее и дори номерата на телефоните му.
2110	Дори във Великобритания са регистрирани над 2000 пропуска.
2111	Дори да я посъветваме да се върне в България.
2112	Дори едно " Извинете" нямаше от тяхна страна - тръскат си цигарите настрани и не им пука.
2113	Дори едно кашляне може да зарази всички в периметър от метър-два.
2114	Дори и да нямат директна връзка с управляващата Партия на справедливостта и развитието, изказвания на видни членове на фондацията говорят за явен дух на ислямска солидарност.
2115	Дори и да нямаш никакви пари, те пак ще те обичат.
2116	Дори и за бившия кмет Христо Кирчев.
2117	Дори и за тази черна работа имало международна конкуренция.
2118	Дори и лъжеха, че всичко е наред.
2119	Дори и на доживотен затвор без право на помилване.
2120	Дори кръвчица не пуснало!
2121	Дори мога да кажа, че има магично въздействие върху тях и моментално превръща балканския дивак в един от най-културните и цивилизовани хора в света!
2122	Дори може да си поговорите малко с него, преди да продължите по-нататък”, разказва директорът на Института за мирни изследвания в Осло Кристиан Берг Харпвикен.
2123	Дори не поставяме условието дали трябва да се произвежда "Дик" или "Филип Морис" или каквото и да е било друго.
2124	Дори не самото насилие, а безумието, атакуващо където му падне.
2125	"Дори промяната в конституцията я няма в него - това беше бонус, нещо допълнително, което направихме в тази сфера", отсече премиерът по повод настоящото споразумение.
2126	Дори САЩ омекнаха в изказа си спрямо Русия, като държавният секретар Джон Кери няколко пъти разговаря с колегата си Сергей Лавров относно усилията за намиране на политическо решение в Сирия.
2127	Дори се оказа, че няма частно училище в страната с такса под 3500 лева.
2128	Дори ток е нямало още, а центъра на София не е бил асфалтиран до 65та година!
2129	Досега в практиката на антимонополния орган е имало само един такъв случай преди години с определени цени на стоки от браншова организация.
2130	Досега "Гугъл" не беше прочута с онлайн продажби на устройства.
2131	Досега е бил общински съветник от ГЕРБ.
2132	Досега нито византийци, нито турци, нито германци, нито руснаци можаха.
2133	Досега Обамеянг се е появявал само веднъж на терена с блестящите си обувки, и то на загрявката преди мач, а през останалото време се придържа към традиционния екип.
2134	Досега са заразени 22 души, осем от които са приети за лечение в бургаската болница със средно тежка клинична картина.
2135	Досегашната заместничка на Шулева - Христина Христова, бързо намери свои заместници във ведомството и още преди премиерът да замине за Испания, подписа заповеди за назначаването на Иванка Христова, Румен Симеонов и Валери Апостолов.
2136	Досегашният опит сочи, че при предишни подобни случаи никакви компенсации не е имало.
2137	Доскоро в нея членуваше националистът Владимир Жириновски, но той отпадна от руската делегация и сега най-ярката фигура в групата е новопостъпилият румънски националист Вадим Тудор.
2138	До скоро обаче КФН не беше обявявала публично реалната доходност на пенсионните фондове, а само номиналната (без да се извади инфлацията).
2139	Доста вяло и обезсърчено преминава подготовката на германската войска за лятното настъпление през 1943 г. Макар и подготвена отдавна, настъпателната операция "Цитадела" Хитлер лично отлага - от 15 април за 3 май (вж.
2140	Доставят се цветово различни от заявените и без схеми за монтаж!
2141	Доста критики отнесохте по интернет-форумите за скандирането ви Данчо Лечков президент, президент".
2142	Доста неясно е изразил авторът може би истинските си намерения за вярното.
2143	Доста подпийнали, те не забелязват тялото, което сякаш от никъде пада точно под гумите на бързото БМВ.
2144	Доста по-късно мениджърите осъзнаха, че да разкриваш информация за себе си и работата си е безплатна реклама.
2145	Доста трудно е да се сравняват тези величини сега с тогава.
2146	Достоен живот, дело за уважение.
2147	"Досъдебното производство сега най-вероятно ще бъде поето от нас, тъй като извършителите са от наша компетенция.
2148	Дотичва полицай: - Не се бъркайте, Евангелието тълкуват!
2149	До това е довела политиката на градските власти за намаляване на шума.
2150	Дотогава е просто хистерично.
2151	До този момент волейболистите ни не са постигали подобен успех, което е историческа стъпка.
2152	До този момент полицията знаела, че бос на бандата бил Фабио Марин Марин, който живеел в имението Средиземноморие II".
2153	До този момент финансовата подкрепа на ЕС се равнява на 1 милион евро.
2154	Дотук добре, но где е кандидатът?
2155	Доходността на една акция на банката през 2002 г. се е увеличила с 69.02 до 0.74%, а активите са нараснали с 23% спрямо предходната година.
2156	Доц. Димитрова коментира още, че във великотърновския Филиал, който работи под шапката на Медицинския университет във Варна, по специалността “Медицинска сестра” се обучава и мъж от Габрово, който се справя много успешно.
2157	Доц. Таков е един от най-големите привържениците на съдебната реформа и действащ юрист, докато Филип Димитров, който в миналото е бил адвокат, отдавна не е практикувал правната си професия, но пък се ползва с репутацията на убеден демократ.
2158	Дошлите на границата се обявяват срещу т. нар. изборен туризъм и организираното пътуване до България на български граждани, живеещи в Турция.
2159	Дошло и второ момиче, което също се подвело от пуснатите обяви за работа.
2160	ДПС е стабилно, ДСБ и БНС са на ръба на входа за парламента.
2161	ДПС иска разглеждането на второ четене на Закона за тютюна да бъде отложеноДепутатите от ДПС ще настояват да бъде отложено разглеждането на второ четене на закона за тютюна, стана ясно след приключилата среща в парл..
2162	ДПС се закани: На "агресията" ще отговорим с още патриотични песни Няма нищо по-хубаво от това избирателите на ДПС да пеят песента за Райна Княгиня.
2163	ДПС ще се разширява, но има граници и те са далеч под 1 млн. Срещу Доган се изправят всички - в един момент той може да се окаже толкова нежелан партньор, колкото сега някои рисуват "Атака".
2164	ДПС ще търси и нов зам.-министър на отбраната на мястото на избрания за евродепутат Неджми Али.
2165	Дпълни, че това ще доведе до по-висок прираст, отколкото "да се натоварят партийните секретари с тази работа".
2166	Драгой, вместо бюста нарамвай кръста и към Голгота!
2167	Д-р Демиров сподели, че местната лекарската колегия ще направи предложение добрички медик да бъде избран сред членовете на УС.
2168	Дреми ми и за хладилника и за пармезана!
2169	Дренажите пък изобщо не изпълняват ролята си и ниската част на Краводер тъне във вода.
2170	Дрехи назаем от приятели е вземал, за да участва в телевизионно предаване, в което е поканен.
2171	Д-р Кацаров от "Пирогов": Аз съм трън в очите на много хора!
2172	Друга причина е технологичният процес на проверка на изправността на бюлетините и полагането на двата печата - на входа и изхода, от членовете на секционните избирателни комисии.
2173	Другарю Тодаре, ако бях фен на конспирацията, то бих те възприел като грчки шпиун, щото видимо, с особено усърдие, припяваш любимата теза на грчките историчари, а имено: че Византия е грчка държава.
2174	Другата година - пак хоп!
2175	Другата група просто не са изчерпателно разгледани всички хипотези за възможности, които биха могли да създадат условия за корупция.
2176	Другата му дъщеря Лола е постоянен представител на Узбекистан в ЮНЕСКО.
2177	Другата половина сами настояваха да се покрият.
2178	Другата седмица в страницата на ЧЕЗ ще има и електронен калкулатор.
2179	Другата страна на въпроса е свързана с пропуснати ползи.
2180	Другата част от ПФ най-вероятно ще подкрепи - преподавател в НБУ и НАТФИЗ.
2181	Друг гвоздей в пренията около Изборния кодекс е задължителното гласуване.
2182	Друг далечен роднина на Порик обаче, също под името Патрик Бърк, е подсъдим дилър на хероин.
2183	Друг е въпроса дали траябва да имаме "мисии" зад граница.
2184	Друг е въпросът, че не се прилага с цялата си тежест.
2185	Други двама са били арестувани на метростанцията точно след взрива.
2186	Друг източник на доходи са хамаците, които се правят от членовете на комуната и се продават, както и тофу.
2187	Други пък афектирано цитираха версията за самоубийството и клеймяха медиите, че пишат само това, което им се каже.
2188	Други са определящите фактори.
2189	Други са отишли просто в друга среда.
2190	Други снимки обаче са такива, че по-скоро те втриса като ги гледаш.
2191	Други твърдят, че журналистът Сидни Сколки се уморил да изписва предишния дълъг вариант на името на наградите и ги нарекал „Оскар“.
2192	Другите граждани, които трябваше да пресичат, са застанали вече по средата на отсечката, обградили са двамата и започват да ги аплодират.
2193	Другите живеят при бившите им партньори.
2194	Другите квартали не са дератизирани от десетилетия, но средства за тях няма и не се предвиждат.
2195	Други текстове от автора на: www.ivoatanasov.info Новият ни президент е късоглед, куц и едноок псевдо политик Изпратен от ламбен на 5. Февруари 2012 - 17:45.
2196	Другите пък, често в по-подробни университетски трудове, със същото постоянство като първите периодично напомнят, че все още не е извършена нито една кибертерористична атака.
2197	Другите, разочарованите, използваха все още даденото им право да избират и наказаха със своя протестен вот статуквото.
2198	Другите са в кърпа вързани - чрез телевизионна мозъчна промивка!
2199	Други фактори като стойността на работната ръка, стандарта на живот, както и имиджа на града, също оказват влияние.
2200	Други цели на проекта са популяризиране на туристическите обекти у нас, както и отговор на нарастващия интерес от румънски туристи.
2201	Другият голям фактор бе поведението на мнозинството във ВСС при избора на временен председател на Върховния касационен съд (ВКС).
2202	Другият "евъргриин" е "Оркестър без име".
2203	Другият основен извод на анализаторите за отиващия си месец е, че протестите са загубили енергията си и вече не са граждански, а политически.
2204	Другият тип "свободомислещ", т. нар. скептик или агностик, също смяташе, че неговото "ignoramus et ignorabimus" - "не знаем и не ще узнаем"- е своего рода отговор, който запазва като цяло процедурата на въпрос-отговор.
2205	Друго дали ще бъде свършено, не се знае.
2206	Друго обяснение аз лично нямам.
2207	Друго предложение на Съюза на съдиите беше ВСС да не е постоянно действащ.
2208	"Друг основен мотив да се оттегля е, че енергията и въодушевлението, с които създадохме "Движение 21", бяха пометени от стила и начина на работа, които са достатъчно добре познати в партиите на статуквото.
2209	Друго събитие бе и представянето на книгата на доц. Надежда Маринчевска "Българско анимационно кино 1915-1995" (ИК "Колибри").
2210	Другото заключение на холивудската звезда гласи: "Борисов е много интересна комбинация от ум и блясък."
2211	Друго условие е, че животното ще живее в дом, а не навън.
2212	Друг фактор, за когото най-важно е на власт да остане Бойко Борисов - политическият представител на червената олигархия, спечелила от прехода, разширил неимоверно зоните на влияние на САЩ върху наша територия.
2213	Дружеството е създадено през 2000 г., за да опазва българската култура, традиции и изкуство сред съотечествениците ни в Гърция.
2214	Дръвника реве от болка и ужас, но нали е тъп като Дръвник пак се подлага.
2215	Дръжките на вратите са хромирани, докато панелът на централната конзола и вентилационните отвори са облицовани със същия сатенен на цвят материал.
2216	Дръжте децата си!
2217	Дръпнах го оттук Натиснете тук- но иска регистрация.
2218	ДСБ и особено БСП си остават десни.
2219	ДСБ направи всичко възможно да изгори мостовете, а сега дори да иска да се върне в блока, другите няма да им вярват.
2220	ДУМА Един неостаряващ тандем, сроден с културата От дума на дума, та в..
2221	ДУМА припомня, че групата във фейсбук, която се обявява срещу строителството в Южния парк, вече наброява 19 хиляди души.
2222	Дупките са страхотни Когато се ликвидира производството в България, дори на храни, на правителството му остава да дере кожи с акцизи върху тютюн, захар, сол, и горива.
2223	Дълбоките ви познания по английски ги разбрахме вече със sidekick от миналата седмица, няма нужда да се обяснявате като гимназистка и да правите кашата пълна.
2224	Дълга е 670 км. Строителството й започва през 1994 г. и приключва през 2009 г. По протежението й има 76 тунела с обща дължина 99 километра и 1650 моста.
2225	Дълги години е работил като журналист, телевизионен водещ, продуцент и редактор на публицистични предавания.
2226	Дълги години около три четвърти от разходите му осигурява Благодетеля, останалите са приходи от такси, заплатени от по-заможните пациенти.
2227	Дълго време тя беше нещо повече от "недържава фактор", а вече не е просто държава в държавата.
2228	Дълъг, нали знаеш как е завършил живота си твоя гуру?
2229	Дън Сяо Пин казва че за делата от настоящето може да се съди след столетия.
2230	Държавата даде пътищата в парк "Росенец" на общината Министерският съвет прехвърли на община Бургас безвъзмездно правото на собственост върху 21 имота с обща площ 22 дка, намиращи се в Лесопарк „Росенец“.
2231	Държавата дига рамене, инспекции, бюра по труда пълни с тъпи дигащи рамене служители, ей това е днес в България.
2232	Държавата е слънчевата пътечка, проблясваща по белналите се кореми на рибите в отровения Дунав.
2233	Държавата не е хоремаг и не би трябвало да допуска експерименти.
2234	Държавата не й дължи подобно нещо", допълни юристът.
2235	"Държавата не трябва да поема ангажимент за изкупуване на енергия.
2236	Държавата не успя да намери концесионер, а общината се оказа, че няма право да поддържа района и че дори може да бъде глобена, ако си позволи да го направи.
2237	Държавата трябвало да плаща 10 души да се возят без пари и да си правят кефа във влак за сто души.
2238	Държавна тайна.
2239	Държа да подчертая, че съм изумен, че самият Фънки е дал своята лепта за Трайчо.
2240	Дъщерята на голямата актриса Анета Сотирова е категорична, че музиката за нея не е кариера, а лирично продължение на истинската й същност.
2241	Дъщерята на певеца отхвърли и обвиненията срещу Майкъл Джексън в педофилия.
2242	Дядо Нико винаги носеше със себе си малка икона на св. Николай, подарена му от монах.
2243	Дядото е спял, когато е започнал пожарът, поради което не е успял своевременно да усети какво се случва и да напусне стаята.
2244	Дянков да си отива.
2245	Дянков съсече възможността за държавни гаранции и направи "Белене" скъпа.
2246	Е, ангелският тайнопис това лято стана хит в на един поляк, Кшищов Шчипьорски, от Варшавския технологичен университет.
2247	Еванджелиста става модел в началото на 80 - те, едва 16-годишна, след като участва в конкурса за красота "Мис Тийн Ниагара".
2248	Евдокия и Румен са наели италиански адвокати и много скоро ще се разбере дали Мая Илиева ще се раздели с парите си.
2249	Еволюира не е точната дума, щото по скоро ще дееволюира или направо ще деградира.
2250	Евродепутати от ГЕРБ, БСП и ДПС искат отпадане на мониторинга от ЕККоментарът е обиден или неуместен Коментарът е обиден или неуместен Почнахме ли ги вее!
2251	Евродепутатът изрази опасенията си, че България се превръща в санитарен кордон, буферна зона, в която може би няма да ни залее голяма мигрантска опасност, но ще има постоянно движение на хора.
2252	Европейските без-ценности, ясни и силни сгнали и знаци друг сорт зелки, отглеждани с десетилетия, просто няма как да произведат.
2253	Европейските норми изискват, надхвърли ли се трафик от 2 млн. души за летище, на него да се пусне конкуренция в наземното обслужване.
2254	Европейските пари са важни, но трябва да намерим начин за преразпределение на нашите си пари”, посочи Цветомир Енев, кандидат-депутат от коалиция “Десните”.
2255	Европейските федерални щати са стремеж на фигури от Конрад Аденауер до Йошка Фишер.
2256	Европейските християндемократи обаче не дадоха никакъв шанс на Сидеров.
2257	Европейският съюз междувременно пилатски си изми ръцете в угода на американците: всяка страна членка сама да решава дали да добива природен газ чрез фракинг.
2258	Европейците могат да гласуват в Бургас Във връзка с предстоящите избори за членове на европейския парламент, които ще се проведат на 25 май 2014 г., в Община Бургас вече се приемат…
2259	Европол предупреди миналата седмица, че e възможeн "голям удар" в Европа.
2260	Европол сочи като сериозен проблем в региона и контрабандата на нелегални оръжия, а също и големия брой нерегистрирани оръжия, които лесно може да попаднат в ръцете на джихадисти.
2261	Е, в такъв случай се чудя какво да кажа- дали, жалко за човека или жалко за колата.
2262	Егати и злобата, егати и комплексарщината и жлъчта лъха от вас.
2263	Егати и извратеното поколение.
2264	Егати юнакът, дето четири години се бори с триглавата ламя, и така не му остана време да формулира как ще целуне красавицата.
2265	"Е, да, истина е, че моите уши са много големи за един човек; вашите, обаче, са много малки за едно магаре."
2266	Едва 12.25% пък имат късмета да вземат пенсия още следващия месец, след като са подали заявленията.
2267	Едва години по-късно дойде артефакт от Велико Търново – чаша, на която болярин, видимо развълнуван и доволен, издълбал „Пих ракиня“..
2268	Едва ли е тайна за някого, че част от общините се радват на по-благоприятни финансови условия, а други са ощетени.
2269	Едва ли му подменят управителния съвет тъй често както у нас.
2270	Едва ли някой е очаквал, че министърът на земеделието Нихат Кабил ще се разграничи кой знае колко от своя предшественик- съпартиец от ДПС Мехмед Дикме.
2271	Едва ли ще го понесат стоически.
2272	Едва около 8% пък ще успеят да намерят и купят възможно най-евтиния билет за четири пътувания в рамките на един ден.
2273	Едва сега съдиите дали указания на страните да уточнят правния си интерес.
2274	Едва след получаване на резултатите, кампанията може да започне.
2275	Едва тогава икономиката ще превключи на скорост за растеж.
2276	Едва тогава столичанката започнала да се съмнява в своята „спасителка“ и потърсила помощта на полицията.
2277	Един вид: хора от Салинас, бдете!
2278	Един випуск лекари напускат годишно страната Панаирът раздаде 42 златни медала 22 години затвор за убийство с точилка Започна полагането на нов кабел за тока на 7 квартала в София Италианци направиха „Св.
2279	Един ден, докато се разхождах в „Младост”, се почувствах грабнат от гласа на втората част в романа.
2280	Един ден при изгрев слънце към него се приближила огромна сянка, навела се, пуснала нещо и си отишла.
2281	Един ден просто багерът идва и събаря целия ти живот, който си градил сламка по сламка всеки божи ден.
2282	" "Един за всички, всички за един."
2283	Един и същ имам може да е реакционен по някои въпроси и прогресивен по други.
2284	Единици са тези, които са готови да поемат семейните картели.
2285	Единият висок и до глупост честен (Коста), а другият нисичък и до болка тарикат (Асенчо).
2286	Единият е за ясно и честно деклариране на оръжията, а другият - за пълно и тотално сътрудничество с инспекторите.
2287	Единият предвидим партньор 'Винаги готов за кокъл' са патриотите.
2288	Единият път е чрез публично-частното партньорство, а другият - от бъдещата Оперативна програма за регионално развитие.
2289	Един от извършит..
2290	Един от най-редовните наематели на трите му самолета - "Falcon"-а, "Ту 134" и "Ту 154" и единия хеликоптер МИ-8 е редовно закъсващата откъм возила авиокомпания "Балкан".
2291	Един от отличниците в 39-то народно събрание е водачът на листата на таралежите Мирослав Севлиевски, който е вносител на общо 38 законсопроекта, от които 15 приети, каза още Момчилов.
2292	Един от последните протести на девойките от ФЕМЕН бе насочен срещу президента на Украйна Виктор Янукович.
2293	Един от представителите на руския космизъм.
2294	Един от споменатите беше Бруно Питерман.
2295	Един от тях липсваше и те ме помолиха да му занеса сандвича и колата в тоалетната.
2296	Един от тях ми каза, че не ме гледа като спортен, а като нормален лекар.
2297	Един след друг се зареждат театралните шедьоври "Саломе", писана специално за Сара Бернар, "Ветрилото на лейди Уиндърмиър", "Жена без значение", "Идеалният мъж", "Колко е важно да бъдеш сериозен".
2298	Единствената жена в групата -ловец и журналист - Цвета Иванова (на снимката), казала преди това: "Мирише ми на прасе."
2299	Единствената забележка на американците беше, че показваме много кръв.
2300	Единствената наша църква сте вие - Българската православна църква "Св.
2301	Единствените реални резултати ще са по-голям рекет събиран от КАТ, както и още по-малко работа от страна на КАТ, сякаш може по-малко Сигнализирахте за неуместен коментар Турция ли имаш предвид Сигнализирахте за неуместен коментар Пак бъркаш.
2302	Единственият гол в срещата отбеляза Деян Христов.
2303	Единственият репортер там била Стелияна Божидарова.
2304	Единствено не бива да се прекалява с добрината й. С – Дами, абсолютни естети.
2305	Единствено сравнение може да се прави между нея и Лили Иванова,но въпреки,че съм над 50 години,песните на Лили ми идват малко ретро.
2306	Единственото "апетитно" нещо от целия комплекс е хотелът с ресторанта към него.
2307	Единственото, което мога да кажа, е, че за мен наградите наистина са нещо много субективно.
2308	"Единственото, което предприе правителството на Катар, бе да удвои броя на инспекторите, които проверяват как се прилага трудовото законодателство.
2309	Единственото, което трябва да направи, е да отговори на желанието на гражданите за промяна на избирателната система.
2310	Единственото облекчение е за вносителите, като пак има ограничение от 100 000 евро.
2311	Единственото общо между трите: вездесъщият д-р Лектър се играе неизменно от вездесъщия сър Антъни Хопкинс.
2312	Единственото свястно нещо, което направи по време на мандата си е именно това.
2313	Единственото, с което разполага, за да добие представа за себе си и за участието си в общественополитическия живот, са “огледалата” на пеевските медии.
2314	Единствено циганската общност може сама да загърби варварското си настояще, коментира той.
2315	Един успява и си чупи крака при падането върху асфалта.
2316	Една е Лили, вечна е, заслужава единствено и само любов, уважение, преклонение пред огромния талант, великолепните песни, класата..
2317	Една мисъл на Хъбард, която много ми харесва-Не е важно дали е истина, важно е дали работи.
2318	Една нощ той, ненадейно спасява Луи - мъж, сломен от скорошната раздяла с любимата си и решен да се обеси.
2319	Една от легендите на Формула 1 - бившият шеф на тимовете "Лотус" и "Купър" Роб Уокър, почина на 84 г. Именно Уокър бе човекът, който откри за автомобилизма едно от най-големите имена - Стърлинг Мос.
2320	Една от победителките в “Сървайвър” - чернокожата Весепия Тауъри, например благодаряла на висок глас на господ след всяко от изпитанията.
2321	Една от причините е, че въпреки усилията на съда да получи информация за необходимите подробности по искането, такава не дойде от Букурещ, и той отказа да го предаде.
2322	Една от причините Кирил да бъде разстрелян, заедно с неколко "доблестни" офицери е за аферите му с бракувано немско оръжие.
2323	Една от целите е била да няма предварително обсъждане, за да не се получи тази масова и остра реакция.
2324	Една разходка по софийските улици може да ви направи свидетели на куриозни надписи от рода на „гашти" „чурапи" „сютюени" и подобни цветущо написани думи.
2325	Едната задава и формуира отговори, другата се опитва да ги обяснява.
2326	Едната от тях е, че глупостите се произвеждат и продават на общественото мнение много по-лесно, отколкото логичните тези.
2327	Едната погреба Германия и Европа, другата препоръча на България да стане ислямски халифат за да продължи съществуването си на картата.
2328	Едната причина е, че майка ми Парашкева е родом от там.
2329	Една хапка няма как да им помогне, пък и не е ясно дали ръцете му са достатъчно чисти.
2330	Една част от бандитите проучват местата, откъдето се теглят много пари или хората идват да пазаруват с големи суми.
2331	Една четвърт от световното производството на ръчни часовници е съсредоточено в китайския град Тиендзин Пекин.
2332	Едни наричат кадрите срам за журналистиката, а другите го смятат за обикновен идиотизъм, проявен от човек, който не иска да си намокри обувките.
2333	Едни са обаче интересите на богатите избиратели, други са тези на бедните.
2334	Едни са привлечени от бруталното налагане на неговата визия за ред, а други от резултата - „Та тук няма никаква престъпност“, възхищават се някои.
2335	Едни се оправдават, че в последния момент са видели бус лентата, други се оправдават, че бързат за работа и понеже тази лента е по-свободна, общо взето нелепи обяснения от водачите на МПС, каза той.
2336	Едните теглят спестяванията си, а другите трупат още повече пари в банките.
2337	Едно домакинство на Олимпийски Игри би дало мощен тласък на икономиката в региона, от който биха могли да се възползват и многото български компании, който пускат все по-трайни корени предимно в областа на транспорта и услугите.
2338	Едно е да имаш желание, друго е да можеш да го реализираш”, каза още Цветан Цветанов.
2339	Едно журналистическо разследване стига до извода, че вероятно малката балканска страна прави мръсен бизнес с терористи от северна Африка.
2340	Едно кликване върху бутона „Генерирай нов лозунг" и се появява словосъчетание, с което можете да се запътите на протест.
2341	Едно кръгче: Nissan 370Z Nismo е труден за удържане - 24chasa.
2342	Едноличното управление на бандата от Плевен, както ги наричат добруджанци, а имено двойката Детелина Николова - Надежда Петкова носи само беди на града.
2343	Едно нищожество, изрекло такава мисъл, няма място в българския обществен живот, а то беше тръгнало да става отново президент.
2344	Едно от тях беше в аптеките да не продават нефармацевти.
2345	Едно от условията за депортация било участниците в шпионския скандал да не могат да продават в САЩ книги или права за екранизации на своите истории като агенти.
2346	Едно представление повече е отлично отвличане на вниманието от несъстоятелността на Цачева, която много я бива да плещи клишета, но дори тя понякога няма как да не се разкрие от толкова говорене - "държавата преди хората, че да ни е сигурно".
2347	Едно психично заболяване трябва да се лекува преди да се стигне до опит самоубийство.
2348	Едно пътуване ще носи късмет в бизнеса, но ще рекушира неприятно върху семейните отношения.
2349	Е, добре, Иване, щом така си решил, бъди си на 60 години.
2350	Едуардо изпитва същите чувства и страст към момичето и те се женят край морето.
2351	Е, истината не беше чак такава, както се говореше, че имало счупени купи, че сме се били в тунела.
2352	Ей - Дума - да вземете да си оправите сайта!
2353	Ей пич, ти от Конго ли идеш, та тоя натурален циганин ти се видя етнически българин?
2354	Ей, станало му драго, де, не можем да отречем.
2355	"Ейсър" показва на CES 2012 в Лас Вегас един от най-тънките ултрабуци в света.
2356	Ей това е лошото на "демокрацията" - тя е диктатура на мнозинството.
2357	Ей това се казва фотофиниш на първите два поста!
2358	Е, какво пък, наше лошо нема.
2359	Е как да не му дадеш рушвет на такъв?
2360	Е как да става.
2361	Е, как да търчиш по крайбрежните заведения, като басейнът с всички екстри от ол инклузва е три етажа по-надолу, а слънцето още грее ласкаво.
2362	Е, как ще се прецени баба Гинка, стабилен пациент ли е или нестабилен?
2363	Екзарх Стефан I подава оставка под натиска на правителството, която след два дни е приета от Светия синод.
2364	Екзод значи изход.
2365	Екипите на дружеството са в готовност да реагират при необходимост.
2366	Екипите от учени и водолази се надяват да открият уникални и ценни антики под водата.
2367	Екип на УМБАЛ „Света Екатерина“ в София е взел донора, за извършване на експлантация на сърцето и бъбреците на 62-годишната жена.
2368	Екипът на Вивиан Рединг е доста амбициозен, като се надява регламентът да е факт в средата на 2013 г. Според много експерти обаче по-реалистично е да се мисли за 2014 година.
2369	Екипът още не се е свързвал официално с Facebook, а студентите довършват работата върху FiB и се надяват Facebook да им предостави по-добри софтуерни инструменти за взаимодействие с платформата.
2370	Екипът посоча, че измерванията на скоростта, предоставяни от GPS може да се използват за проверка на измерванията на разстоянието.
2371	Екологичното законодателство при миналия режим беше образцово - и добре знаете как изглеждаше у нас екологията в действителност.
2372	Еколозите отвоюваха хиляди хектари природа Агенцията по горите засега губи битката за намаляване на зоните по "Натура 2000" Частична победа успяха да отвоюват еколозите в битката за екомрежата "Натура 2000".
2373	ЕК посочи интерконектора България - Сърбия за най-важния проект на БалканитеОсновен приоритет за Европейския съюз на Балканите е изграждането на газовата връзка между България и Сърбия и свързването с газовия терми..
2374	Експанзията първоначално е много успешна и следва самозабравянето, така ще продължава вечно.
2375	Експерти от агенцията веднага се заели със сигналите и успели да се преборят за общо 25 хлапета, чието връщане у дома е вече задвижено.
2376	Експерти предположиха, че разбивката на няколко сметки идва от отделни корекции за миналите месеци, които са били направени по вече платени сметки.
2377	Експерти припомнят че, рискът от заразяване с ХИВ инфекция засяга особено младите жени, които са 64% от младите хора.
2378	Експозицията “50 години – 50 творби” съдържа живопис, графика и една пластика.
2379	Експонатите бяха подредени в Художествената галерия „Буенос Айрес Юг" в живописния централен квартал Сан Телмо.
2380	Експонатите са осветени по зрелищен начин в тъмната изложбена зала и всички те са били открити в Свещената земя.
2381	Електромагнитните вълни могат да повредят чипа, с който е управляван Цвъки.
2382	Елементарно Уотсън, гробарите искат да ми подложат динена кора!
2383	Елена Поптодорова не се е опитвала да краде козметика и не е била арестуванаБившият български посланик в САЩ Елена Поптодорова не е откраднала козметика от магазин на летището във Варшава.
2384	Е, малко ще ги погазят по пазарите, повзривяват по фестовете и поизнасилят по храсталаците край реките, ама важното е да се критикува Русия!
2385	Емил Данчев пък заяви, че случващото се на "Българска армия" е истински цирк.
2386	Емил Димитров-Ревизоро се обяви за "омбудсУОмън" Ревизоро скочи: Опорочен избор на нов шеф на БНБ!
2387	Емил Живков намерил портмонето в автобус, докато пътувал по линията Бенковски - Момчилград, съобщават от полицията.
2388	Еми те на това се крепеше цялата виртуална система, дейба.
2389	Е, може би имам някои грешки, но изпълнението беше много емоционално и силно.
2390	Е, може пък системите да обхващат всяка пътечка по линия от 100 километра и затова.
2391	Е, на Мишел кок не и отива, жалко, имаше много по-хубави тоалети през годините.
2392	Е, не е нито лесно, нито просто и резултатът от тази неграмотна тъпота отдавна вече е налице - държавата е напълно разрушена."
2393	Енергетиката - очакван акцент на бизнес-форума в София Посещението на Дилма Русеф е първото на бразилски държавен глава у нас от възстановяването на дипломатическите отношения между България и Бразилия, чиято 50-годишнина се навършва през тази година.
2394	Енергията се натрупва в акумулаторите, след което може да се използва при ускорението на болида.
2395	"Енерго-Про" спира тока на ВиК-Шумен.
2396	Е, не си намерил, скъпи.
2397	Е някой от бившите, че и сегашни политици да се е заел с решаването на тази язва.
2398	Е, няма да си купя Ферари!
2399	Е, сега изброените от теб забрани ги няма.
2400	Есенцията обаче е следната- искат ли сърбите да са част от съвременна Европа или не.
2401	ЕС одобри съхраняването на данните за GSM-разговори и имейли до 2 години (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
2402	ЕС приема демократичната легитимност на международната общност отвъд всяка отделна държава или сбора от такива.
2403	Естествено всеки от резултатите от неговата политика ще има своето отражение върху президентските избори в България.
2404	Естествено, не слагам всички под общ знаменател.
2405	Естествено, организаторите трябва да помислят за евтини билети за тези автобуси, а би било още по-добре, ако са безплатни.
2406	Естествено, пясъкът запълнил всичко.
2407	Естествено Хитлер не може да търпи тази аномалия.
2408	Естествено че трябва да бъда добра, но само вчера се скарах с двама души.
2409	Естетиката им е много специална и не се цени навсякъде по света, макар че има някои изключителни произведения.
2410	Естраден концерт с участието на оркестър "София - динамит брас бенд", танцови двойки, естрадни изпълнители и модно ревю с последната колекция есен - зима на дизайнерката Фани Пападополу.
2411	Е те затова беше нужен "гьола" в Белене!
2412	Етна е активен вулкан в североизточната част на остров Сицилия.
2413	Етноса гласува за тях, така че при тях потърсете пушките от паметника.
2414	Е, това ако не работа на Кремъл, здраве му кажи..
2415	Е, тогава получих над 480 хиляди писма и това го удостоверихме с нотариус директно в ефир.
2416	Ето едно сравнение.
2417	Ето затова в подкрепа на хипотези и теории са нужни теории на вероятностите.
2418	Ето, за това нашият свят няма нищо общо с техния.
2419	Ето защо аз поставям следните въпроси: 1. За сметка на намаляването часовете на кои общообразователни дисциплини в учебните планове ще бъдат часовете по вероучение?
2420	Ето защо - долу чувството ти на вина и неловкостта ти!
2421	Ето защо значи кабинетът не мисли за доходите.
2422	Ето защо крайното решение е намалението да е по-малко.
2423	Ето защо мнозина се страхуват от нея”Коментарът е обиден или неуместен Романтично, но неподдържано, с малки изключения.
2424	Ето защо на следващото първенство, къде тайно, къде явно, ще стискаме палци правата за мачовете да ги спечели някоя друга телевизия.
2425	Ето защо от тази есен Агенцията разширява контрола, като такива пластини ще се поставят и на коледните дръвчета със закрита коренова система.
2426	Ето защо се опитвам винаги да бъда добронамерена и жизнерадостна с всички.
2427	Ето и 8 причини защо Водолей е най-криворазбраният знак в зодиака: 1. Той се държи дистанцирано и изглежда лишен от емоция Всеки знае, че представителите на Водолей са затворени като емоции.
2428	Ето и една от причините да се харчат гигантски суми за стадиони, да се осигуряват изгодни договори за компаниите на "свои" хора.
2429	Ето и накратко културната програма, така както е предвидена засега.
2430	Ето и целия текст на изявлението: Терористичните актове в Брюксел, отнели живота на повече от 30 човека, са плод не толкова на религиозен фанатизъм, колкото на човекоомраза.
2431	Ето как Борисов изстърга не цената на централата, а отношенията ни с Русия.
2432	Ето какво казва един от нейните съставители, Кадзуаки Танахаши: „Идеята за този сборник бе да направим творчеството на Доген по-достъпно за читателите, дори и за онези, които не са запознати с дзен и будизма като цяло.
2433	Ето как стоят нещата в действителност: Преди няколко години „Язаки" избира Сливен за място, където ще построи завод за автомобилни кабели.
2434	Ето как човек винаги имал три различни реакции спрямо Другия: можел да избира войната, да се изолира зад някоя стена или да влезе в диалог с него.
2435	Ето кое провокира тези варварски атентати.
2436	Ето например вече знаем, че старите българи няма как да са тюрки понеже типичните за тюркските народи хаплогрупи се срещат едва у 1-2% от българите.
2437	Ето, Натиснете тук за малко лимонада и сироп против кашлица Пробвай със 7 херца в сърдечната си област.
2438	Ето на това се казва неочаквано безумна комбинация.
2439	Ето някои от изводите на финала: Родителите, живеещи с децата си, най-често отглеждат по едно дете (63%).
2440	Ето някои от народите, които не разполагат с историческата слава, която евентуално заслужават.
2441	Ето, пак намесихме политика, партии, етноси, че и граматиката!
2442	Ето телефона на офиса в Des Plaines: 847 813 5108.
2443	Ето ти го отново: https://unitedwithisrael.
2444	Ето това е най-трудното – да пренебрегнеш Егото си заради отбора, да се „слееш” с отбора без да се плашиш, че ще останеш незабележим, недооценен!
2445	Ето, че започна да го прави!
2446	Ето, че когато искат куките могат.
2447	Ето, че три дни пак само за Гоце говорим..
2448	Е туй е най-опасното при описаните от мен условия Добре де, като рече America first, това значи ли, че ще се стопира глобализма в най-уродливата му форма?
2449	“Етър” отказа севлиевци за 21 минути“Етър” отнесе и “Левски-2007” с 3:0“Етър” с класическо 3:0 над “Кариана” с голове на братя Любо и Явор Генчеви“Етър” отстъпи с 3:2 като гост на лидера на “Б” група в Русе Изпрати новина, снимка, сигнал тук.
2450	Еужени Михайлов Може ли да споменавате подобна отрепка.
2451	Ефекта е нулев, няма наказания ако не го минеш.
2452	Ех тези "Зелени" финансирани от Иво Прокопиев!
2453	Жалбите са от граждани, които са установи..
2454	Жалко, защото до вчера той ни беше колега, а сега си въобразява, че като е станал министър, ще векува.
2455	Жалко, че не го разбират хората, които Ви следват сляпо, без дори да знаят кой сте.
2456	Желанието за стимул на тези, чиято стръв за креативност сега се ражда и израства.
2457	"Желанието на Стоичков е да започне отново да работи като треньор, а идеята му не е просто да води отбор, който няма амбиции, но ще му дава висока заплата.
2458	Жена роди "извънземно" и отказа да го кърми"Продал" бившата си съпруга с обява на вратата на тоалетна на автогрилВкусотия!
2459	Жената е живеела сама, към момента няма заподозрени, няма и съседи, които са видели непознат да се промъква във входа.
2460	Жената е студентка IV-ти курс в Правно-историческия факултет на Югозападен университет "Неофит Рилски".
2461	Жената на Инс го пратила в "Уулвс" Бившият английски национал Пол Инс мислел да спре с футбола след напускането на "Мидълзбро", но жена му Клеър го убедила да продължи да играе.
2462	Жената нямала вина за инцидента, тъй като момиченцето вървяло с баща си по тротоара откъм вестникарска будка, изведнъж се изскубнало от ръката му и тръгнало да пресича на червен светофар на кръстовището между бул.”
2463	Жената от Елена е втората донорска ситуация за великотърновската болница, каза д-р Маринова.
2464	Жената ражда, мъжът е просто осеменител!
2465	Жената с изкривено светоусещане от мъжкото пренебрежение, която ще запали заради това света.
2466	Жени, мъже и деца показаха красиви, автентични народни носии, характерни за региона.
2467	Жените на Оланд спретнаха скандал Валери Трирвильор, сегашната приятелка на френския президент Франсоа Оланд, подкрепи публично съперника на Мари-Сеголен Роаял за парламентарните избори.
2468	Жените си плащали за сексуалните услуги точно както мъжете плащат на проститутките.
2469	Женят се през 2007 г. Имат двама синове.
2470	Жертви на действията им са министерството на информацията в Кайро, както и управляващата партия на тогавашния президент Хосни Мубарак.
2471	Живеем във време на война за завладяване на умовете на хората.
2472	Живеех в затворена научна общност, в която хората говорят за литературата не като комерсиален продукт, и въобще не знаех за появата на тази тенденция на книжния пазар.
2473	Живейте в съгласие с болестта Вестта за страшната болест идва внезапно.
2474	Живко Миланов се отказа от "лъвовете" Живко Миланов е приключил с националния отбор.
2475	Живот и здраве ще стане като Индо-Арабския модел.
2476	Животните били раздразнени от уличните кучета в града, тичали, лаели и били агресивни към минувачите, сред които имало майки с малки деца.
2477	Животът и постиженията му са запечатани на лентата "Красив ум" – помните ли го?
2478	Живущите в квартала са против застрояването на зелените площи, а инвеститорът твърдеше, че проектът му е блокиран.
2479	Жоел Дикер пристига в София за премиерата на новия си роман – "Книга за Балтиморови" На 17 юни излезе книгата на Жоел Дикер „Книга за Балтиморови“, издадена от Колибри.
2480	Жоро се впечатлява най-вече от свободата, която носи гмуркането, тъй като е най-близо до усещането за летене.
2481	Жребият за световните футболни финали ще се тегли в петък, а Прандели ще присъства на церемонията в Бразилия.
2482	Жребият ще се тегли в 11.30 часа в столицата, а срещите ще бъдат съответно на 26 и 30 май.
2483	Журито обаче (председателствано от големия френски режисьор Клод Шаброл) поднесе изненада с реверанс към един испаноезичен филм "Такси за трима" (Чили, реж.
2484	Журналисти от в. "Дейли телеграф" дори отишли да интервюират на място 19-годишната му годеница Каталина Курчан, снимана пред порутената им къща в трансилванското село Пелишор.
2485	Журналистическата етика на колегите ви работи по този начин.
2486	Жълтото от тиквите, които сега зреят и се поклащат по оградите.
2487	За 2015 г. той е 2600 лв. Ограничението на изхода е административното орязване на парите, каквото е налагането на формулата, че максималната пенсия е 35% от максималния осигурителен доход.
2488	За 2016 г. е ясна сумата и тук няма затруднения.
2489	За 2017 от сега прогнозират 1.2%.
2490	За 4 лева Дянков сигурно няма да се наведе, но един пенсионер може да обиколи цяла София, само и само да намери хляб с 10 стотинки по-евтин. 4 лева са кървави за всеки пенсионер.
2491	За mick явно точно пенсионерите с по 1 жилище са проблем, защото точно те не могат да плащат непосилно високи за тях данъци и такси.
2492	За Балабанов гласуваха 202 делегати срещу 183 за опонента му - 33-годишния общински съветник от Ловеч Николай Николов.
2493	За бащините патила по тези места разказал синът на юговския поп през Европейската война, когато по „служба“ попаднал в един от обозите с Младен Теодошев Пейчинов от Яврово.
2494	Заболяването протича по-тежко при възрастните.
2495	Забравете завинаги за България или ще ви издавим в морето на Мармарис.
2496	Забрави ли простотиите на миленко?
2497	Забравих да добавя, че виждам, че така или иначе, мнозина возят боклука си до контейнерите с коли..
2498	Забраната влиза в сила от 17 април, заради Великденските празници и възможността любителите риболовци да упражнят своето хоби през почивните дни.
2499	За бъдещите абитуриенти тя ще приключва с два дни по-рано – на 6 – ти февруари.
2500	За българина, след 5-те века като част от османската империя, не е зле че дори е опазил националната си идентичност.
2501	За българите трябва да е законно да раждат малки, българите трябва да спазват законите, смятат в „Надежда”.
2502	За българското училище “Джон Атанасов” този семинар даде възможност не само за популяризиране на неговата дейност, но и за изразяване на искрена и дълбока благодарност към родители, приятели и спомоществователи.
2503	Заварих идейни проекти, готвени преди 7-8 години.
2504	За вас днес полезни и приятни могат да се окажат някои пътувания на по-кратко разстояние, стига да не са свързани с по-възрастни хора.
2505	Заведущ Клиника по изгаряне и пластика в Университетската болница в Камагуей, Куба, и Шеф на Българския екип в Клиниката по изгаряне и пластика в Триполи, Либия.
2506	Зависи от всеки от нас, поне до някаква степен.
2507	За всеки случай возилото е минато на проверка и на скенер, но други количества цигари в него не са открити.
2508	За всички курсове са използвани 25 бетоновоза.
2509	За всички нарушения ЕНЕРГО-ПРО Мрежи ще сезира компетентните държавни и контролни органи“, се казва още в него.
2510	За всички останали много лоши.
2511	За всички тях Дядо Коледа ще развърже чувала с коледни лакомства, осигурени от общината, съобщават оттам.
2512	За втори път спечелиха Купата на България, за четвърти път станаха вицешампиони, участваха в европейските клубни турнири и стигнаха до втория кръг.
2513	Завършил е химия в Софийския университет и металургия в Химикотехнологичния университет.
2514	За гафа бе уволнена служителка на „Балкантурист“, дето била объркала снимките.
2515	Загинал е машинистът на дерайлиралия влак при жп гара „Калояновец”.
2516	"Заглембе" е на 10-о място с 29 т. игра през цялото време за "Васлуй", който завърши 1:1 в гостуването срещу "Конкордия" (Чияжна) в 27-ия кръг в Румъния.
2517	За големият замърсител - използването на твърдо гориво, само се споменава мимоходом, а за малкият замърсител колите, непрекъснато пишат и говорят.
2518	За гостоприемството на родопчани, които няма да оставят и непознатия гладен или на пътя.
2519	За да бъдем здрави телата ни се нуждаят от някои много прости неща, наречени витамини, минерали, ензими, протеини и есенциални мастни киселини и за съжаление повечето храни, на които децата ни се радват по цял ден отдавна не са съставени от тези неща.
2520	За да бъде преизбрана, Меркел се нуждае от доказателства за правилна икономическа политика.
2521	За да бъде спазен срокът, правителството ще заседава извънредно в понеделник.
2522	За да ги стимулират, от просветното министерство обмислят предметни поощрения като MP3 плеъри, електронни игри, речници и книжки.
2523	За да го реши и за да компенсира загубата от мюсюлманските гласове, ръководството на движението е насочило усилията си към овладяване на ромските гласове.
2524	За да е максимално ефективна, Община Бургас включва в различните инициативи и родителите.
2525	За да минава безпрепятствено, трябва колите да се махнат от релсовия път.
2526	За да може да се предаде щафетата.
2527	За да не ви проклинат поколенията Екипът на actualno.com ви благодари, че използвате кирилица за вашите коментари.
2528	За да не олапа тя и вноските, които сега плащаме в знайни и незнайни фондове, бирническият апетит на държавата трябва се обуздае.
2529	За да не се стигне до принудителното му отстраняване, което може да означава и поява на проруски кандидат след натрупване на вътрешно напрежение, процедурата трябва да се ускори и той да бъде убеден сам да си тръгне.
2530	За да не си помислите, че това е преувеличение, описа предаването по следния начин: "Иван Дейвис представя поредицата, която анализира идеите, които са на острието на дебата.
2531	За да не умре от глад майка ми, нормална пенсионерка - без "привилегии", трябва всеки месец да разчита на мен.
2532	За да отговорим на въпрос "Медии ли са блоговете?", първо трябва да си изясним какво са медиите.
2533	За да преодолее ужаса си от него, той го превръща в герой на своя свят.
2534	За да се избегнат неприятните промени, разумно е да се сложи слънцезащита”, допълва Милена.
2535	За да се улесни процесът, и двата пола носят табелки с имената си.
2536	За да си го върне, от което само губи.
2537	За да си на върха във всеки спорт, трябва да тренираш по 11 месеца и половина в годината, по 6-8 часа на ден, практически без почивка.
2538	За да си "резидент" трябва да си живял в Канада поне 6 мес в предхождащата изборите година.
2539	За да сме неотразими в Деня на влюбените Няколко съвета за красота за идния 14-и февруари Как се противодейста на излишната сол Могат ли да се понижат вредите от солта в храната?
2540	За да стане това, обаче, ще са нужни инвестиции в далекопроводната мрежа, и нито един от двамата министри не се нае да прави оценка за техния размер.
2541	За да стигне нещо до акционерите, по сметките на банката трябва да се съберат над 3.5 милиарда лева, ако приемем, че цесиите са за 1 милиард.
2542	За да строиш магистрали, да строиш хотели, трябва да си много мощен", каза Борисов и обясни, че в началото българските компании са работили под себестойността, за да на трупат бонус точки.
2543	Задача на учителя е да го заинтересова така, че двигател да бъде детското любопитство - заложената от природата познавателна програма, която се включва чрез емоции и учене под формата на игра.
2544	Задачата им била да помогнат за успешната реализация на проект „Вкусни образователни био-градинки”.
2545	За две деца вече това е значителна сума и ако държавата покрива част от нея (което е сраведливо) родителите ще бъдат облекчени.
2546	Задвижва се от 9.4-литров V8 двигател Jon Kaase Boss 9, за който не знаем какво да кажем.
2547	За десницата „Атака" е продукт на лабораторията на бившите тайни служби, част от грандиозната конспиративна схема, с която хора като Иван Костов се опитват да обяснят всичко, включително и собствените си провали.
2548	За децата и това се е превърнало в купон и някакъв общ ритуал, разсъждава той - вечер те ме викат, като наближи часът: "Айде, тати, новините!"
2549	Зад него байрактаря в идентична униформа, но с закърпени потури които някога са били гайтанлии гордо вее знамето на което пише "свобода или бурка".
2550	Задните са боядисани в бяло, като купето, докато предните получават синя боя.
2551	За домакините си от Гранд Хотел и СПА Приморец споделя, че имат страхотна сграда и база, със стратегическо разположение и са отлични професионалисти.
2552	Зад храма се извива стръмна пътечка, която се катери към зелен хълм, накичен с макове, синчец и лайкучка.
2553	Задължаваме се да положим всички усилия, за да поправим щетите, нанесени от настоящото управление: Ще ревизираме договорите, които стовариха ненужни финансови тежести върху българските данъкоплатци за едно поколение напред.
2554	Задължително се налага да докажеш самоличността си.
2555	Задължително се определя възрастен придружител.
2556	Задължително трябва да са посочени заедно старата и новата цена.
2557	Задържан е 32-годишният Й. Т. от Страхилово, чиято собственост се оказала нелегалната стока.
2558	Заедно са преживяли значимивълнения, неразделни са били във важни събития в живота си.
2559	Заедно с партньорката си Диана Филипова - бивша националка и звезда в плажния волейбол, двамата заеха 5-о място в надпреварата при смесените двойки.
2560	Заедно с тези големци прокуратурата ще изкара наяве и имената на бургаски връзкари.
2561	Заедно с това би могла да деполитизира и освободи НЗОК от задушаващата опека на държавата и так ще да разполага с необходимите предпоставки за прочистване на метастазите.
2562	Заедно с това той допусна да има и референдум по същия въпрос.
2563	Заедно с тъмната енергия тя изгражда 95% от нашата вселена.
2564	Заедно със свои колеги, създава групата Манго Дуенде, която се изявява на сцените на Spirit of Burgas, Nishville Jazz Festival, 3ти Balckan festival и много други.
2565	За жалост има присъди, които подкрепят предразсъдъците.
2566	За здравеопазване - няма, за обучение - няма, е аз па няма да храня тия Нищосвършили тумбаци със средно IQ50.
2567	За изграждането на централата беше създадена проектна компания между НЕК и германската RWE.
2568	За изпит по желание на ученика са записани 568 зрелостници.
2569	За изясняване на случая в районното управление на полицията в Ихтиман са били доведени и разпитани очевидци на инцидента.
2570	За исляма няма нито време, нито пространство, уви.
2571	За каква видимост ми говориш Краварг, марш бързо в Царев брод да ти набият Халоперидола, че пак нещо си излязъл от релси.
2572	За какви цели са използвани и какви дейности са финансирани с парите от здравните вноски в "преходния остатък", наричан "голям резерв на НЗОК" в БНБ, е следващият въпрос.
2573	За какво гласуват?
2574	За какво му бяха тия сведения на ст. лейт.
2575	За какво още помага, кой е висококачественият зелен чай, как да го съхраняваме и как да го приготвяме - всичко за това ще намерите в шести том на алтернативната медицина.
2576	За какво ти е образование?
2577	За какъв морал може да се говори вече?
2578	Заключението - ако ви се яде фъстъчено масло, по-лесно и евтино е да си го купите готово в супермаркета.
2579	Закони със задна дата не могат да се въвеждат.
2580	Законите за държавната и общинската собственост, за устройство на територията и за горите предвиждат твърде дълги срокове за процедурите и не дават възможност за оперативни действия на кметовете при кризи, подкрепи я зам.-кметът на Смядово Величка Жечева.
2581	Законите, открити от Нютон, са си действували и преди него.
2582	Законът за комуникациите от 1934 прави уговорката, че Федералната комисия по комуникациите (FCC) не може да дава телевизионни и радио лицензи на чужди или американски корпорации, в които контролният пакет акции е притежание на чужденец.
2583	Законът му позволява, а шефовете на БНР не се оплакват, защото парите не са техни.
2584	Закоравял престъпник вилня в БургасБил заловен от двама младежи, които го предали в полицията Сериен крадец, лежал в затвора за убийство, е бил задържан от двама смели мъже в Бургас.
2585	За корупция ли става дума?
2586	За Краев, Златков и Кирилов това са първи повиквателни в националния отбор.
2587	Закриха се десетки хиляди библиотеки и бяха захвърлени на бунището или претопени безброй издания от скъпоценна литература.
2588	За кураж, ще им припомня адаптирания Маяковски: Тъй, тъй.
2589	"Залавянето на Христос" се намира в Националната галерия на Ирландия, Дъблин.
2590	Залива се с 1 л вряла вода и се оставя 2 часа.
2591	Заливът има не само икономическо, но и естетическо значение за града.
2592	Замалко да решим, че е от загриженост за софиянци, които всяка година са принудени да си записват ред при лелите на гишетата, че да си дадат паричките на любезната община.
2593	Замаяни от фестивалната еуфория и рукналият алкохол, спорихме за филм.
2594	“За мен беше голямо удоволствие да нарека кораба на името на родния си град, за да може това име да се вижда и на други места освен в добруджанския регион”, сподели той.
2595	“За мене рейтингът не е нещо важно“, поскромничи премиерът през октомври, когато цифрите продължаваха да вървят нагоре.
2596	За мене това означава, че Костов е политичаски играч с ляв чип, който се опитва да мине за десен.
2597	За мен лично случая е пределно ясен.
2598	За месец и нещо, и то в мъртвото пазарно време - след коледното развързване на кесиите, се появиха десетина заглавия, които хващат окото и силно разреждат комерсиалния книжен поток.
2599	За месец събраха десетки хиляди книжки, след което в Румъния вече всички спират на пешеходна пътека.
2600	Заместниците на Митко „цъфнаха" както самият той прогнозира - освободени от задължението винаги да търсят капитана си, нашите пробваха скоростни атаки с едно докосване и импровизация, а една от тях бе завършена съвършено от звездата на "Литекс" Попов.
2601	Замисля ли се г-н Плевнелиев върху това?
2602	Замисълът е по атрактивен и интересен за малчуганите начин да се обогатят знанията им за миналото на народа ни и да се съхранят вековните ни традиции.
2603	Зам.-министърът допълни, че е ангажиран лично с каузата на фонда.
2604	Зам.-областният управител д-р Евгения Георгиева допълни, че Добрич не е единствената област с този проблем и искрено се надява да не се стигне добричлии да ходят за решения от ТЕЛК до Варна.
2605	За мое голямо удоволствие не сме правили глупости.
2606	За момента конкретна следа не излиза и от анализа на бомбата, която бе взривена на летището в Сарафово.
2607	За момента са здрави ръцете Му, но до напролет, когато задуха източния ветър.
2608	Зам.-председател на Националния съвет на БСП "На този етап в 100 общини БСП ще участва самостоятелно в Местни избори 2015" - Г-н Великов, на последния си пленум БСП утвърди голям брой от кандидатите си за кметове на предстоящите избори.
2609	Зам.-председателят на НС Георги Пирински обаче остава на поста.
2610	Зам.-председателят на ПГ на ГЕРБ обяви това пред вестника, като се позова на служебна тайна.
2611	За настроението на ловците и риболовците се грижиха фолклорният ансамбъл "Развитие" с ръководители Весела и Йордан Йорданови, както и айдълката Илиана Ковачева и нейният оркестър, които заедно с водещата Светлана Кацарска поддържаха тонуса до вечерта.
2612	За НАТО минахме без референдум, макар че влизането в алианса беше по-съдбоносна стъпка.
2613	За неговия автор Владислав Георгиев чух за първи път преди няколко месеца по повод участието му в изложбата “Гранична ситуация: рисунката в съвременното изкуство”.
2614	За неговото обновяване се говори от години.
2615	За нея застояването около готварската печка е чиста зауба на време.
2616	Заниманията се провеждат в удобно за децата и учениците време от опитни учители и специалисти.
2617	"За нищо на света не бих пропуснал празника на моя най-добър приятел!"
2618	За нов мандат бяха преизбрани досегашните президент и генерален секретар на организацията - Георгиос Папандреу и Луис Аяла.
2619	За някои властимащи, де.
2620	Заобиколена от 220 хектара лозя, винарска изба "Едоардо Миролио" е разположена край село Еленово, близо до Нова Загора.
2621	За останалото - не се коси, че си прикрит русист - ние ти влизаме в положението.
2622	За официален празник на Народна Република България 24 май е обявен с решение на Деветото Народно събрание на 30 март 1990 година, а от 15 ноември 1990 г. е официален празник на преименуваната Република България.
2623	Западна работа, както се казва.
2624	Запалянковците не се понасят, но това не им попречи да организират акция срещу бившия футболист на "червените дяволи" и настоящ на "гражданите" Карлос Тевес.
2625	Записванията към момента потвърждават прогнозите от пролетта за драстичен спад в броя на германските летовници.
2626	Записва с едно ново име - Деси, още непозната за широката публика, която пее на български и испански.
2627	Запитан дали има напрежение в отношенията между него и Реформаторския блок, Борисов отвърна, че с Радан Кънев, с Петър Москов, с Лукарски и Кунева работят много добре.
2628	Запитан дали назначава хора под натиска на БСП и ДПС, отговаря, че за определени позиции търси подходящи специалисти, близки до двете партии.
2629	Заплатите в администрацията извън високите държавни постове са от 200 до 500 евро на месец.
2630	Заплахи бил получавал само от адвокатите на Цонев - Константин Симеонов и Васил Василев.
2631	За повече инфо, разгледайте царуването на "белия" президент жалките му напъни да изтегли войските от Афганистан, да закрие резняшкия пандел в Гуантанамо и още десетки подобни, едно от които да превърне здравната система в безплатна институция - ярец!
2632	За по-голяма сигурност да присъства задължително и нотариус на хонорар към съответния съд.
2633	За подготовката на мартеничките помогнаха специалисти – етнографи от регионалния исторически музей и майсторки на накити от Града на липите.
2634	За поддържаща мъжка роля за Магът Раджапур в "Хотел между тоя и она свят" от Ерик-Еманюел Шмит, режисьор Здравко Митков, Драматичен театър "Н.
2635	Запозна се с Данчо Капитанов, после нищо нататък не знам.
2636	Запомнете, че телефонът за спешни случаи в повечето европейски страни е 112. Носете със себе си резервен ключ на колата и го пазете на лесно запомнящо се място, но различно от това за основния ключ.
2637	Запомнил съм все с хубави и забавни моменти участията си.
2638	Запомни моята идентификация Покажи темите с нови мненияПокажи най-новите мнения Българският Червен кръст организира традиционното поклонение пред Докторския паметник в София по случай 135-годишнината от Освобождението на България.
2639	За пореден път победител е Венцислав Айдарски.
2640	За пореден път Синята коалиция внесе предложение за намаляване на ДДС върху лекарствата - от 20 на 9%.
2641	За поредно отлично представяне на ученици от ПМГ“Акад.
2642	Започва веднага да прави това, което той може най-добре - да помага.
2643	Започва да спира.
2644	Започват да пият или се отдават на хазарт, защото не могат да решат този проблем", казва Ансис.
2645	Започна изграждането на нови мостове, свързващи двете страни, Китай инвестира в инфраструктурата и строителството на здания в Северна Корея.
2646	Започналият неотдавна приток на бедни имигранти от Балканите, привлечени от ниските наеми в града, утежнява проблемите, като води до пренаселване на разнебитените сгради и подлага на още по-голямо напрежение ресурсите на града.
2647	Започна с Георги Василев, след това работи със Станимир Стоилов и сега с Велислав Вуцов.
2648	Започнат ли инстинктите да се надпреварват, го хваща ловният бяс и затваря око.
2649	"Започнах изграждането на замъка през 1996 година - разказа Георги - на много хора не им се вярва, но аз не съм ползвал никакви съвременни строителни уреди, предварителни планове и скици.
2650	Започнете от там - давайте адекватна обратна връзка и будните деца сами ще намерят пътя към знанието.
2651	Започнете с основополагащото „Как си, как се чувстваш?”, минете през култовите „Има ли истинско приятелство в шоубизнеса?”, екстраполирайте върху „Ще ни издадеш ли кой („кой” е валидно и за двата пола) те вдъхновява в момента?”
2652	За престъплението по чл. 116 от Наказателния кодекс се предвижда наказание „лишаване от свобода" от 15 до 20 години, доживотен затвор или доживотен затвор без замяна.
2653	За противоотрова военните използват атропин от специалните пакети за защита при химическа атака.
2654	За пръв път Международната федерация повярва на българина, че не е използвал умишлено допинг, което е направо историческо.
2655	За пълна обективност, цената се определя за всеки обект индивидуално.
2656	За първи път в историята магистрати масово отказват да участват в конструирането на ВСС, каза той.
2657	За първи път Коста Цонев, в ролята на зам.-председател на парламентарната комисия по култура, прочете приветствие до колегите си.
2658	За първи път на търновска сцена ще свири и Младежкият симфоничен оркестър на Тел Авив.
2659	За първи път от 7 години насам имаме едновременно положително влияние на толкова много фактори.
2660	За първи път представителните музикални формации ще бъдат част от официалната програма за 105-годишнината от обявяването на Независимостта на България.
2661	За първи път растение, отгледано в Космоса, цъфна, и това е част от биологични експерименти, провеждани на борда на МКС.
2662	За първи път т.г. матурите официално ще бъдат проведени на модули, като опит да се попречи на поголовното преписване.
2663	За първите три месеца размерът им се е вдигнал средно с 40 лв. спрямо година по-рано.
2664	Заради аферата Лечева обяви, че ще поиска политическо убежище в чужбина.
2665	Заради големия интерес към мача от "Лудогорец" завишиха и останалите цени.
2666	Заради Гроб ще влезнем в дългова спирала като Гърция!
2667	Заради действията си двамата плюс Методи Стойнев и Ванчо Траянов от "Локо" (Пд) бяха привикани от Дисциплинарната комисия, но тя реши, че няма виновни.
2668	Заради инцидента летището в Женева беше затворено за други полети, но два часа, след като самолетът кацна там, а похитителят беше отведен, то поднови работа.
2669	Заради нея останаха и хищните риби, защото има какво да ядат, а барбунята е тяхна естествена храна, твърди местният експерт.
2670	Заради скандала председателят на Народното събрание Цецка Цачева прекъсна пленарното заседание.
2671	Заради събитията в мигрантския център нарядите били изтощителни.
2672	Заради тези седем-осем епизода Балабанов принуждава Инга да промени лицето си.
2673	Заради това експертите от района правят редовни проверки, а на собствениците на проблемните сгради са направени предписания.
2674	Заради това приоритет за следващата година ще е максималното събиране на вноските, което според Тодорова чисто математически изглежда лесно, но явно не е така.
2675	Заради този допълнителен разход на енергия и по-суровите условия на околната среда, храненето става изключително важно перо в ежедневната грижа за себе си.
2676	За радост на прехласнатите по всички диктатори - от Стамболов до Сталин и от Хитлер до Пиночет.
2677	Заразата, разработена в лабораторията на Майрановски, е вкарана в тялото на лирика по най-безобиден начин, като е използвано масово кампанийно ваксиниране против нещо си.
2678	За развода на Джони Деп и Амбър Хърд се разчу след като актрисата обвини половинката си в домашно насилие.
2679	За разлика от 32-годишния ас на „Манчестър Сити“ младият Туре Яя идва от четвъртодивизионния Амиен и ще почака, докато започне да играе за мъжете на „Каен“.
2680	За разлика от клубните треньори Петев не може да привлече някой свободен агент в последния момент, нито да разчита на цял отбор чужденци.
2681	За разлика от които приемат охотно всякакви залози и дават хляб за далаверите по нашите терени.
2682	За разлика от много от участниците на олимпиадата, Болт не се държи като глезено дете и се отнася философски към гафовете, които сътворяват домакините.
2683	За разлика от него днешната звезда от „Мастило" и бивша тв водеща Вики Терзийска се представила с чужда композиция - Ironic, на любимата си Аланис Морисет.
2684	Заразният нодуларен дерматит не е опасен за човека.
2685	За расистката им полиция?
2686	За реализацията на тази интересна и своеобразна пиеса са спомогнали Полският институт - София и продуцентска къща Б.И.Е.В. Пиесата, която се основава на "Пътуванията на Гъливер" от Суифт, има определено философско звучене.
2687	Засаждат се над 600 нови дървета и над 1200 храста.
2688	За самия Родман се оказа, че напрежението между САЩ и Северна Корея е лесно разрешимо.
2689	За самото ДПС не е най-важното.
2690	За себе си ние не го приемаме, но когато става дума за Третия свят,настояваме той да го приеме.
2691	За себе си Стела казва: “Пея по-сериозно от 2 години.”
2692	Засега е единствен, който сред реконструкторите се занимава с това.
2693	Засега към тях все още системата не позволява достъп и специалистите са любопитни да видят доколко добре ще са описани задълженията на работещите.
2694	Засега мненията за правилното хранене си остават толкова разнообразни, колкото са и ястията по цял свят.
2695	Засега не е ясно дали ще бъде повдигнат въпросът за съвместна охрана на небето на България заедно с ВВС на САЩ.
2696	За сега няма данни дали шофьорът, предизвикал катастрофата, е употребил алкохол.
2697	Засега няма данни за поражения и щети.
2698	"Засега обаче поне в рамките на стратегията, при която ние стигаме до границата с ЕС и по-нататък вече не се месим, то е трудно реализуемо", каза експертът.
2699	Засега членуващите в групата са избрали лозунга „Ние не сме роби“.
2700	Засегнати са абонати в три общшини - Пловдив, Асеновград и Куклен.
2701	За сезон '2009 те бележат ръст средно от 18.4% до 83.5%.
2702	За сетен път се излагаме пред света!
2703	За следващата мисия няма да има.
2704	Заслугата е на неуморимия фен на шахмата в Румъния, Андрей Фурка.
2705	Заслужил това признание, градът е разположен на хълмове, на които са накацали красивите къщи.
2706	За случая са уведомени полицията, здравното министерство, РЗИ, прокуратурата.
2707	За сравнение в Русия е 25%.
2708	За сравнение през 2010 година са били 1,8 планети.
2709	Заставам с гордо вдигната глава и чиста съвест, защото не съм нарушила по никакъв начин антидопинговите правила, както и не съм опетнила умишлено честта на България.
2710	За Станишев много висока оценка чух от преподавателка в Харвард.
2711	За стария боен другар Че Гевара и пристрастеността му към кубинските пури и аржентинското телешко.
2712	За съжаление БСП в момента не се признава от обществото.
2713	За съжаление всички, които са чели "Кратка летопис" на Негово светейшество, ще признаят, че чувството му за хумор е било закърняло далеч преди написването на произведението.
2714	За съжаление, във века на цивилизацията, хората не желаят да бъдат събудени за духовен живот.
2715	За съжаление дори в бизнеса има практика около една работеща група от 6-7 човека, около която се взимат решения.
2716	За съжаление, започвам с покойник, доскорошен автор в ПОСЛЕ на СЕГА: На 73-годишна възраст почина един от най-добрите ни сценаристи на детски филми Марко Стойчев.
2717	За съжаление и днес, както и досега, ние сякаш живеем на два бряга, които нямат мост помежду си.
2718	За съжаление не беше безусловно подкрепата на народа за горепосочените промени в избирателния кодекс.
2719	"За съжаление," пише външният министър, "някои от тези послания поставят под въпрос не само европейските принципи и постижения, но и правата на българските граждани."
2720	За съучастник на кикбоксьора се смята Емил Милев-Крокодила.
2721	За тази своя героична проява той става един от четиримата български офицери, удостоени с втора степен на ордена "За храброст".
2722	За тази цел при броните и предната деформируема зона се използват винтови връзки, а не заварки.
2723	За такива трябва да създадем контрационни лагери или да се отстрелват на място!
2724	Затварянето в себе си, упоритата депресивност, опияняващото отдаване на сънища и пребиваването в кошмара на собствените комплекси, утопии и катастрофи - ето с какво хранят осиротелите си души протагонистите на тези пиеси.
2725	Затварянето на Дунав мост заради пропадане на част от настилката и образуването на голяма дупка пренасочи камионите към Свищов, където фериботът не работи денонощно и има капацитет с двете си платформи да транспортира не повече от 9-10 тира.
2726	Затворен за движение е пътят Белово-Юндола, а по останалите пътища има ограничение за товарните автомобили да се движат с вериги, а на някои места без ремаркета и полуремаркета.
2727	За теб Ламбен, като социалист, или комунист е ясно, че си материалист.
2728	За тези, които смятат, че Тодор е предизвикал с поведението си конфликта на улицата, експертизата е окончателното доказателство, че братята са невинни.
2729	За тези не само затвор, ами и конфискуване на заграбеното, а за държавата, пълна национализация и всичко да се върне на народа, защото той го е направил със свой труд.
2730	Затова Stella Artois®, чието мото е „Съвършенството има цена”, привлича в своя клуб „Златен Стандарт” най-добрите заведения, които спазват 9-те стъпки за правилно наливане и поднасяне на напитката, които са гаранция за максимална наслада.
2731	Затова АБВ е действително граждански проект, голяма част от листата за Европейски парламент е гражданска листа.
2732	Затова, ако трябва да променяме законодателството в тази сфера, трябва да го сторим през идната година.
2733	Затова бързам с тези бележки, защото кой друг вестник ще пише за спектакъл в Смолян, пък бил той и на Юлия Огнянова..
2734	За това време семейството натрупа благосъстояние от 300 милиона лири.
2735	За това време се очаква да бъде подобрено и качеството на образование.
2736	За това да използваме инструментите на анализа на рационалния избор (rational choice theory) и да видим кои са най-вероятните варианти за управление след изборите.
2737	Затова е важно хората, които създават законите, както и онези, които ги прилагат, да не са зависими.
2738	Затова е окуражаващо, че страните членки са решили да използват по-голямата част от своите настоящи приходи от СТЕ на ЕС за инвестиции в областта на климата и енергетиката и да продължат прехода към нисковъглеродна икономика“, посочва Хедегор.
2739	Затова за лявото има и ще има винаги хляб.
2740	Затова избира такива жени, които са готови напълно да се разтворят в него.
2741	Затова икономистите от цял свят са на ход, за да създадат икономическо учение за глобалната световна конкурентна пазарна икономика.
2742	Затова и много малка част от сигналите са основателни", коментира шефът на инспекторите.
2743	Затова и при нас съществува толкова сив сектор, защото хлябът е безопасната храна.
2744	Затова и религията не може да се впише в училището.
2745	Затова и ръководителите на българския шампион призоваха Зе да се върне веднага в България.
2746	Затова искам бързина и диалог.
2747	Затова и този заем беше определян от енергийния министър като жизненоважен за енергетиката – със средствата ще бъде подобрена ликвидността на сектора.
2748	Затова и функциите се преразпределят", казва Джеръми Паксман.
2749	За това ли иде реч?
2750	За това може да се погрижи агенцията на 45-годишния Алекс Карера от Торино, който се смята за майстор в бизнеса с копия на випове.
2751	Затова на мен няма да ми разказваш за зловредност и компрометиран морал.
2752	Затова нарежда на Шувалов да уведоми румънския крал Карол, че Русия отново си придобива Бесарабия, като ще компенсира Румъния със Северна Добруджа, което става със Санстефанския договор.
2753	За това не можеееееееееее!
2754	Затова не попада в регистъра на правосъдното министерство на юридическите лица с нестопанска цел за обществено полезна дейност, където се публикуват годишни финансови отчети.
2755	Затова носителят на короната ще бъде излъчен днес в игри със съкратено време за мислене: четири срещи рапид (25 мин. + 10 сек.
2756	Затова Платон навремето е казал нещо много мъдро след хиляди опити да въдвори идеалната държава - идеална държава не е възможна за хората, защото те са все пак човешки същества!
2757	Затова появата на новата PaperCake - книжарница за съвременна литература със сладкарница за домашен шоколад, е повече въпрос: Това ли са новите библиотеки или е поредният романтичен градски експеримент?
2758	Затова правели всичко възможно, за да създават нови чрез резници от тези, които вече са израснали.
2759	Затова пращахме седмици наред екипи от хора, които, смесвайки се с туристите, направиха скришом 250 000 снимки и многобройни видео материали.
2760	Затова предлагаме времето за получаване на висше образование да се зачита за трудов стаж, без да е необходимо се откупува.
2761	За това призова известният кинорежисьор Андрей Кончаловски чрез социалните мрежи.
2762	Затова при моделите на Volvo след челен удар седалките вече се придвижват назад и надолу и поемат част от енергията.
2763	Затова припомних, че аз наистина съм капитан, но от армията, пехотен капитан, такъв, който ходи здраво стъпил по земята.
2764	Затова пък познавам юнаци, които не се свеняха да застрелят верен кон, само за да го сменят с друг.
2765	Затова сега ядем домати от Гърция и селата и малките градове ни обезлюдяха - там, където имаше промишленост, сега има само бурени.
2766	Затова се търси клапан.
2767	Затова според ИВСС в случая не е нужно тълкуване на върховните съдии.
2768	За това съм казал, че аз за жена с различна от мюсюлманска религия няма да се оженя.
2769	За това тук снегът най-напред се стопява.
2770	Затова целта е, да се спре с порочната практика фирмените коли да нощуват по алеи и паркинги, които са предназначени за хората, живеещи в кварталите.
2771	Затова част от веществата се идентифицират много по-късно от момента на задържането им с помощта на чуждестранни специалисти с посредничеството на Националния център по наркомании.
2772	За това, че италианци са стреляли по пернат дивеч в ловните полета на Държавното ловно стопанство край Тервел, съобщи радио "Добруджа", като цитира директорът му инж. Цветелин Миланов.
2773	За този в Перник обаче, едва ли ще настъпи обратен час и ново име те да му дадат, без хората да помнят старото!
2774	За този град режисьорът и сценарист Степан Поляков твърди: „Враца е като излязла от Шекспирова история“.
2775	За този куриозен случай алармираха вчера от Съвета по външна политика на БСП в специална декларация.
2776	За този прословут банкет ще ви предложа две коренно противоположни гледни точки.
2777	За тях ще бъде оповестяван и размерът на влоговете и кредитите, както и тези на политическите партии, на членовете на Надзорния съвет и на Управителния съвет на банката.
2778	За утеха на Кайли тя все пак отбеляза хит в клубовете и радиоизлъчванията с "I Believe in You" - благодарение на колаборацията със "Сизър Систърс".
2779	За фирми ли говорим или за граждани?
2780	За Франция привличането на туристи от Азия е обект на дългосрочна стратегия, като до 2020 г. очакват да посреща по 5 млн. китайски туристи годишно.
2781	За хората, познаващи днешна Русия, това описание е пресилено, дори карикатурно.
2782	За хората постоянна работа няма и затова се обезлюдиха градове и села.
2783	За Христо това не е първата му печалба.
2784	За целта 527-литровият багажник бе натоварен с 3 палатки, три надуваеми дюшека, помпа за тях, три сака личен багаж.
2785	За цитатчетата - кой казваше, че Боко е постъпил правилно, дори мъжки в случая с Мишо Бирата и митиничаря, кой пишеше, че депутатите трябва да вземат по 5 хиляди лева години след като са излезли от НС, за да не се корумпират.
2786	Зачестилите жп инциденти в участъка Нова Загора – Карнобат, където стрелите се управляват ръчно, завлякоха Ивайло Московски още в първите му дни като министър на..
2787	За шоуто в сръбското селце, виртуозният Майлс Дейвис дори настоява, че „Гуча е по-див и откачен” от отдавна установени и ключови фестивали като Glastonbury и Coachella.
2788	За щастие парите се забавили.
2789	Защитата на банкера беглец съвсем не е случайна.
2790	Защитниците на личните ни данни защитиха единствено битовите си придобивки, но останаха непоклатими цял мандат.
2791	Защо бе Трайче не си даде отвод при гласуването за концесията на Каолин?
2792	Защо беше продадена ТЕЦ Варна?
2793	Защо влагат толкова енергия и страст в заклеймяването на всеки призив за социална справедливост?
2794	Защо ги прави - въпросът е спорен.
2795	Защо да имаме високо ниво на сигурност за електронното банкиране и транзакции по интернет, а да не можем да постигнем същото при електронното гласуване?
2796	Защо е толкова обезпокоен този гражданин/гражданка?
2797	Защо зимните домати /вносни парникови/ са по-евтини от летните наши градински?
2798	Защо изобщо клетвата се полага пред членовете на Конституционния съд, а не пред председателя на Народното събрание, президента и председателите на двете върховни съдилища, както е предвидено?
2799	Защо - казвам, - ако беше Коледа, ясла или обор щеше да й купиш, за да си в тон с празника?
2800	Защо Китай успя, а ние не.
2801	Защо ли е нарушена близо 40 годишната традиция на Агенцията?
2802	Защо нашите политици не са поне малко като гръцките- хем с американците, но никога лошо против Русия или някоя друга държава (освен Германия и БЮРМ).
2803	Защо не се занимавате със собствените си работи?
2804	Защо не си казваме нещата с истинските им имена?
2805	Защо не успяха с „изборите в Сирия, щом има неизбежна намеса”, кажете г-н Кръстев, либерален стратег?
2806	Защо обаче настояването на САЩ и ЕС иранският въпрос да се отнесе до Съвета за сигурност на ООН не се реализира?
2807	Защо общината доброволно дава повече.
2808	"Защо поет и защо от френския Парнас" бил въпросът през 1901, когато Сюли Прюдом станал първият Нобелов лауреат за литература.
2809	Защо сте най-титулуваните - защото през 21 век имате над 200 съдебни дела за опити за измама над собствените си играчи и треньори ли?
2810	Защо тези хора години наред не избират някой национален приоритет и да вложат парите в него?
2811	Защото аз няма.
2812	Защото, ако е вярна легендата, че е строен за три дни (вероятно укрепванията впоследствие не се броят), то вече два дни безрезултатно го взривяват..
2813	Защото безспорен факт са продадените имоти..
2814	Защото беше много ясно още от самото начало на промените какво ще стане след шпионския преврат срещу партията и държавата!
2815	Защото блусът ни остава, дори когато Гари вече не е тук.
2816	Защото Боно, харизматичният ирландец и добър син, пее така, че гласът му директно стига до сърцето на всеки от нас.
2817	Защото Българина е толерантен, но всяко нещо си има граници и предаването на Българските Национални Интереси е извън границите на търпимостта!
2818	Защото всички новоизбрани (или новоназначени) правителства си носят собствени кутийки с цветни картончета, които се мъчат да насложат върху вече построените части от пейзажа.
2819	Защото в следващото си писмо дамата най-безпардонно е изтипосала невъзможното българско слово „boditelka”.
2820	Защото във виждането на режисьора героите на Радичковата "Суматоха" са млади, търсещи и изпълнени с въпроси към живота и към света.
2821	Защото да тръгнеш Хрупкави панирани пръчици от тиквичкиЕдна българка пред френската ТемидаСилен съм, защото съм Българин!
2822	Защото днешните отечества са заплашени не от идеологията, експанзивната държава или смазващият валяк на национализма, а от тенденциите към унификация, присъщи на цялата култура, отстъпваща под напора на постмодернизма.
2823	Защото дойде ли моментът да доказват "бизнеса" си, схемата им угасва.
2824	Защото докато си говорим за литература, "най-динамичните" компании ни се смеят в лицата.
2825	Защото дотогава логиката на учредителните договори и тяхната идея винаги е била една и съща: аз дерегулирам на национално ниво, но същевременно извършвам и повторна регулация на общоевропейско ниво.
2826	Защото една и съща рецепта не е приложима за всекиго.
2827	Защото едни чисти славяни като чехите и словаците вече се оправиха.
2828	Защото е собственост на мафията.
2829	Защото здравето трябва да е най-важната грижа и тази грижа е първо наша, после на лекарите.
2830	Защото имаше други политики, а не стимули към бизнеса.
2831	Защото им е добре в Каварна.
2832	Защото и самите те не знаят точно какви.
2833	Защото искаше да повярва, че с намерението си да остане в България е избрал правилния път.
2834	Защото какво значи „бихме познали съзнанието на Бог“?
2835	Защото, както шопът знае много добре, той е "врата у поле".
2836	Защото като държавен глава обиколих българските села, градове, региони, но не е същото.
2837	Защото много отдавна там са взети исторически решения, които определят подземното течение на реките и подпочвените води у нас по такъв начин, че цялата българска индустрия и земеделието изсъхнаха на корена си.
2838	Защото мъдър човек е казал :"Прост народ, слаба държава".
2839	Защото не ни е позволено.
2840	Защото не се връзва с генералната линия на "цивилизационния избор".
2841	Защото обяснявах, че само в Охридското въстание срещу сърбите в 1913 г., за 20 дена македонците дават повече жертви, в сравнение с 3-те години шумкарска съпротива на титовистите..
2842	Защото освен чужд език получилите образованието си в чужбина в много случаи са придобили ценности и умения, които ги правят по-конкурентоспособни.
2843	Защото от текста излиза, че не е изпълнил заповед и за това е уволнен.
2844	Защото поддържа сградите, плаща тока и сервиза на асансьорите?
2845	Защото по закон последният наследява част, равна на частта на всяко дете.
2846	Защото по принцип шапкарството си е мъжка работа.
2847	Защото последните - като например бракът или религията - не пораждат въпроса за интелектуалната отговорност.
2848	Защото празникът е израз на българската държавност!
2849	Защото провинциалните управници по нашите земи са ни приучили да се идентифицираме с маргиналното, отклоняващото се, онова, което никой не може или не иска да ни оспори.
2850	Защото просто няма такива.
2851	Защото според него Ахмед Муса бил продукт на обучението по ислям в чужбина, а ако имаме голям ислямски център, той щял да усвоява по-кротък и приемлив ислям", коментира Магдалена Ташева от "Атака", след като напусна пленарната зала.
2852	Защото създаването на работни места е инвестиция в бъдеще и очакване за по-добри финансови резултати.
2853	Защото те ме питаха: какво мислите по този цитат?
2854	Защото това е възможно само и единствено с американски гръб, а значи съсипията у нас ще продължава с ускорен темп.
2855	Защото това е лизингов актив, не е придобит.
2856	Защото това е оправданието за огражданяването - в София има пари.
2857	Защото трябвало да оправим и „някои отношения” с председателя на РКС.
2858	Защото тя му е слуга и трябва да работи за него.
2859	Защото харизваме на "политическите интерпретатори" версията за нашите намерения.
2860	За „Южен поток" се планира около 20-30 млрд. евро, за „Набуко" около 8 млрд. евро.
2861	За яйцата може, за горивата - не може Транспортният министър Ивайло Московски също коментира темата в сряда.
2862	Звездата от „Дневниците на вампира“ настанила гостите си в крепост от одеяла, почерпила ги с пица и се насладили на лентата от 1986 г „Лабиринт”.
2863	Звездата от „Кварталът на богатите“ обърна гръб на Холивуд и се Оправдаха гиганта „Порше“ за смъртта на Пол УокърСъдът в Калифорния оправда „Порше“ за смъртта на актьора Пол Уокър.
2864	Звездите разнообразиха почивката си с баскетбол един срещу друг.
2865	Звездният екип от топ професионалисти е консултиран и от дерматолога д-р Елена Гончарова.
2866	Зверският студ през зимата на 54-а взема жертви край Жернов Написано от Вестник "Посредник" Сряда, 11 Януари 2017 11:06 Този текст е публикуван във вестник "Посредник" два пъти - през 2008 и през 2012 година.
2867	Звуковият електронен апарат с датчик за прогонване на птици, произвежда хищнически повици на соколи, ястреби или бухали.
2868	Звънецът удря за 66 611 първолаци След 25 години: Новата учебна година - с нов училищен закон 66 611 първолачета от утре в класните стаи Поради демографската криза 27 училища хлопват кепеници Клас стани, клас..
2869	Звъни се в моргата :– Ало, при вас ли е постъпил Иван Петров?
2870	Звънчето в утринта отекна и призова децата на България към знание.
2871	Здраве и щастие ви пожелавам.
2872	Здраве: Нежелателни са операциите в областта на вените, прасците и глезените, а също на очите и нервната система, както и оперирането на апендикса.
2873	Здравков заяви по време на делото, че изключително съжалява за случилото се и че единственото, което иска, е близките на Вероника да му простят.
2874	Здравно изложение в Кайлъка, край фонтаните раздаваха широки усмивки Написано от Ваня КЮРЧЕВА Понеделник, 08 Юли 2013 09:24 Фондация "Грижа за здравето" изненада приятно плевенчани в четвъртък следобед.
2875	Зевзек, тя сигур пие по-женствени напитки и не ги купува в Куинс, понеже..
2876	Зелените в Германия предупреждават за ръст на турските националистиЗелената партия на Германия предупреждава за увеличаване на броя на турските националисти в Германия и призова към налагане на санкции спрям..
2877	Земеделските бонове ще продължат да поскъпват До 2 седмици компенсационните бонове ще поскъпнат с около 5-6 ст., предвиждат брокери.
2878	Земеделският ни министър подчерта, че предстои да бъде решено как да се разпределят средствата: „ЕК ще инициира законодателни изменения, които са планирани да приключат през септември месец.
2879	Земята тежи от глупаци!
2880	ЗЗН бе незаконен закон.
2881	Злите езици говорят,че е успял по почина на Бойко Оставката да си осигури достатъчен финансов и жилищен актив,че да си живее без проблем.
2882	Знаем за тези 36 милиона тенге (около 100 хиляди евро), но дългът е на друго дружество.
2883	"Знаем как се изразходва всеки лев от събираните от винетки до момента над 200 млн. лв. годишно, но те са крайно недостатъчни, за да поддържаме пътищата през зимата и да ги ремонтираме основно.
2884	Знаем, че са само мъже, млади, в силна възраст", коментира Петков пред bTV.
2885	Знаете за какво става дума - че последната дата в уж вечния им календар 21 декември 2012 година.
2886	Знаете ли колко злато от България е изнесла компанията Дънди?
2887	Знаете, основната версия, по която полицията работи, е, че бащата в семейството е посегнал на живота на двамата си сина, съпругата и тъщата си.
2888	Знае, че това е от мозъка до костите корумпирана и класа и не я иска в Европарламента?
2889	Знаеше се, ама пак се лъжеха хората както сега с визи и свободно преминаване на граници.
2890	Знаеш ли как манго бере череши (нощем реже клоните и ги товари в каруцата, а сутринта чеветата си ги берат в катуна).
2891	Знаеш ли, разбирам ги.
2892	Знакът все пак беше възстановен в първоначалния си вид.
2893	Знам какво ще кажеш - че крадат усвоителите.
2894	Знам кои са силните и слаби страни на „ЦСКА”.
2895	Знам само, че последните 3 години бяха страхотни за мен.
2896	Знам с какво се сблъскват съгражданите ми всеки ден.
2897	Знам, че е изключително важно да имаме спасители по плажовете, но е хубаво това да се направи, преди да дойде сезонът, а не да се налага правителството да отделя допълнително средства, за да запушва непрекъснато неосигурени дейности.
2898	Значи има преведени пари за авторско право, но поради некадърността на държавните чиновници виновен е крайният потребител?
2899	Значи ли това, че в представите на институцията “Златен Орфей” от пишещите се очаква да бъдат просто помощен персонал, “рекламни говорители”?
2900	Значи, моето скромно мнение е, че тиквата прави една огромна грешка.
2901	Значи наблюдават звездите.
2902	Значи направете реформа, даскали, пък заплащането после.
2903	Значи начини има, а както се оказва и възможности.
2904	Значи според теб ако "населението на РБ често ме хвърля в черно отчаяние."
2905	Значителни разходи (от порядъка на 350 млн. долара) са натрупани по секретните програми за промишлен шпионаж „Нева" и „Монблан".
2906	Зоната ще се менажира от новорегистрирано акционерно дружество „Индустриална зона Айтос” АД, в което Община Айтос ще участва с 49 на сто от капитала.
2907	Зрелищното събитие ще се случи през най-дългия ден на годината, 21 юни, на стадион "Академик" в София.
2908	Зрители на bTV разказват, че още от късните часове на вчерашния ден хората в над 3-хилядния град са блокирани в къщите си.
2909	Зрителите отново чуха и новия химн на „Черноморец-Бургас”.
2910	Зрителите са подредени около него и през огледалните му стъкла (подобни на тези в полицейските стаи за разпит, за разпознаване на заподозрян или за екзекуция) наблюдават разпита на заподозрян в убийството на няколко деца.
2911	Зрителския вот обра 31-годишна индийска актриса от Боливуд.
2912	Зрителят не е клиент и данъкоплатец, заради когото БНТ съществува, а обратното - неблагодарник, който трябва да е доволен от това, което са му тръснали да гледа.
2913	Зъбата си остава един от малкото български маринисти, които пресъздават морето такова, каквото е. Енергичен, постоянно ентусиазиран, той по нищо не показваше, че е имал бедно и трудно детство.
2914	И аз като един съвременен Диоген търсех, търсех и открих.
2915	И аз моаг да запиша лицето ИВан Стоянов с картонче Ваньо кат оперативон интересен защото е радист и исакм да го привлека, и после да не му махна картончето - това не значи че е донасял.
2916	И аз му казвам: "Гласът звучи добре, но примерно еди-коя си фраза би могла да стане по-така."
2917	И аз се приближавам към любопитната група, заглеждам се в екрана и оставам за дълго там, защото ми става интересно.
2918	И аз, токущо завършилия инженер, се чудех как ще стане?
2919	И ако има възможност, ще разбере разликата.
2920	И ако си мълчим те ще живеят като такива.
2921	И американците харесаха неговото президентство.
2922	И без да отстъпват от демократичните свободи, както се случи в САЩ след атентатите от 11 септември 2001 г. Макар че и във Франция се осъждат юноши на затвор заради провокативни изказвания, което е нелепо и опасно.
2923	И бодрите физкултурни маршове не проясниха хоризонта на жлъчниците, ама те по всеки повод са си жлъчни.
2924	И болницата в Каварна спря плановия прием Със заповед на д-р Георги Иванов, изпълнителен директор на МБАЛ - Каварна, лечебното заведение ще приема само спешни случаи, смятано от вчера.
2925	И българското правителство вложи огромни сили и средства да им осигури бързото изтегляне.
2926	И бяха първите читатели, одобрили този текст.
2927	Ивайло Диманов е роден през 1956 година в София.
2928	Ивайло Калфин и Меглена Кунева.
2929	Иван Костов коментира резултатите от изборите с лаконичното до трагизъм "Глас народен, глас Божи".
2930	Иванов обаче като цяло бе по-точен при ударите си в рунда и на практика успя да го спечели.
2931	Иванов ръководи контрабандните дейности на групировката, както и изнудването и рекета.
2932	Иван Рилски – Чудотворец“На 21 ноември е големият богородичен празник Въведение Богородично, който светата църква е отредила още и като Ден на християнското семейство и учащата се младеж.
2933	И в Багдад след бягството на Саддам преди американците да турят постове.
2934	И в Бургас ресторантите зарибяват с безплатен алкохол.
2935	И в двата случая тези болни не могат да получат лекарствата си, което ще доведе до прекъсване на лечението им.
2936	Ивета не стига чак до обобщението на един от героите на някогашното тв предаване „Далекоглед" за България: „Хубава страна, жалко, че е населена."
2937	Ивет стана дизайнер - BurgasnewsПечат на тази страница Ивет стана дизайнер Вторник, 27 Септември 2016 11:25 Най-бързата българка Ивет Лалова ще раздаде автографи на свои фенове и ще представи лично ексклузивна и лимитирана серия дрехи.
2938	И в момента, в който новата власт е застъпила, са били замразени.
2939	Иво Танев открито започна да напада Светлана Василева заради липсата на знания, но още не е обяснил защо си позволи да я щипе по задните части в банята.
2940	И в отговор на коментарите на българския си колега Николай Младенов, че трябва да се променят учебниците по история, предлага съвместна комисия от историци и експертна група за българските паметници в Македония, съобщи в. "Дневник", цитиран от БТА.
2941	И все пак, ако това е така и отношенията ви с вашия партньор са повече от стабилни, то има 10 неща, които никога не би трябвало да преживеете заедно.
2942	И все пак, нека не ни заблуждава подзаглавието – „140 години по-късно‛.
2943	И все пак от тази ситуация би могъл да се намери спасителен изход.
2944	И все по-зле ще става Въпреки видимия отлив на почиващи, родните курорти не бързат нито да свалят цените, нито да подобряват услугите Българският туристически бранш е особена порода.
2945	И всички пеят и танцуват, а някои дори свирят на музикални инструменти.
2946	И всички са равни пред преподавателите.
2947	И всички си даваме сметка, че идеята е да тръгнем по пътя на държави като Германия, Швейцария, Австрия, Дания, Холандия, по пътя на огромния успех на тези държави.
2948	И всичко се чете както дяволът чете евангелието.
2949	И всичко това в навечерието на местните избори.
2950	И всичко това ставаше пред очите на обществото, което беше умело заблуждавано за истината около банката от сътворителите на нейното убийство, диригентите му и техните изпълнители.
2951	И всъщност няма никакво значение кой е командвал операцията.
2952	И в това няма никакво противоречие.
2953	И в това полуневежество продажбите вече са гарантирани.
2954	И в това, разбира се, няма нищо лошо.
2955	И в този обект воденето на документацията било на добро ниво, констатирали полицаите.
2956	И втора важна причина да не се отхвърля ромският език: мисля, че това води до етнически комплекс за малоценност.
2957	И в Унгария Конституционният съд още в началото на 90-те години реши, че универсалният идентификационен код е нарушение на конституцията, и бе премахнат.
2958	И вярват, че вече трябва външна сила.
2959	И гнидите са се маскирали на човеци, иззели са с наглост и гьонсуратлък властта и управляват човеците.
2960	Игото на средногръцки, думата хегемония, т.е. владичество може да се преведе още на български, под игото, идват, казах, от гръцката дума „хегемония".
2961	Играйте си и не ни занимавайте с жалките си казуси и статистики.
2962	Игра с публиката и много награди, музикален поздрав от фолклорна група „Жарава”, изпълняваща автентичен странджански фолклор и Арт-работилница за деца са само част от изненадите, които организаторите са подготвили.
2963	Играта на най-добрите беше възнаградена с парични награди от първо до четвърто място, като общият награден фонд възлиза на 1150 лв. Специални отличия във вид на корони имаше за най-красивите мъж и жена танцьори.
2964	Играчите на гостите в този двубой Евгени Цачев и Иван Андреев, които също получиха червени картони, са санкционирани за по една среща.
2965	Играчите на „Фрегата” имаха тотално превъзходство в мача като водеха почти през цялото време и само на два пъти „Локомотив” изравни- за 6:6 и 7:7.
2966	Играчите на ЦСКА явно решиха (и не без основание), че щом са вкарали гол, на практика са спечелили мача.
2967	И дават пример с друго неизпълнено решение на СОС - когато са продавани имоти след налагането на мораториум.
2968	И да изясним тези текстове, които е важно да намерят място в един закон.
2969	И да им даде Западът пари за това, ще ги окрадат.
2970	И дай боже - че се забелязва "политическа воля" (за влизането в на тази формулировка в докладите винаги се води голяма борба).
2971	И далеч от сериозното, защото с Aygo Toyota са се прицелили в младите, които не се вземат насериозно; особено мъжете, които са едва 40% от купувачите.
2972	И дали това е полезно за обществото там?
2973	И да попитам- за какво протестирате?
2974	И да, ще отслабне, ако поема по-малко калории, отколкото тялото му изгаря.
2975	И двамата бяха оттеглени след медиен шум.
2976	И двамата ми родители си имат отделни семейства, аз не принадлежа на нито едно от двете семейства Останах по средата, без истинско семейство.
2977	И двамата са сред най-сериозните претенденти за отличията на предстоящото световно първенство и доказаха защо е така на софийски ринг.
2978	Идвам, за да помогна на Левски да стане шампион.
2979	Идва на 13 февруари от профила на французойката Катерина Орлан, която твърди, че е хакнала уебкамерата на водещия и има негови голи снимки и видео.
2980	Идва нов бюрократичен манталитет, който е бил противоположен на християнския манталитет.
2981	И двата вида анемии имат една и съща кръвна картина.
2982	И двете имат по един мандат в ОбС.
2983	И двете композиторки развиват обширна дейност в Европа, главно в Англия (Табакова) и Австрия (Херментин).
2984	И двете области у нас са зле.
2985	Идеалната администрация е електронната администрация.
2986	Идеалната среда не само за домакини на селски мач.
2987	И действително, колко често се замисляме, че именно по Божие благоволение природата ни дарява с невероятно разнообразие от плодове, зеленчуци, семена!
2988	Идеше ми да се нахвърля с юмруци срещу майор Мюлер - като нямаше кой друг, той въплъщаваше есесовците в идиотските ми представи.
2989	Идея за смяна на името на Димитровград доведе до публична разпра между представители на партията на Бойко Борисов.
2990	Идеята вече не е актуална, но искаме по-голяма сигурност в зона, където са повечето хотели, каза шефът на борда Златко Димитров.
2991	Идеята е България да поддържа тези изтребителите до 2020 година, за да може да изпълнява задълженията си към НАТО.
2992	Идеята е да се улесни изграждането на социалните услуги, особено свързани със заетостта.
2993	Идеята е посетителите да се научат да “четат” какво е закодирано в нарисувано.
2994	Идеята е стопаните на заведения да са първите контрольори на забраната.
2995	Идеята е супер, ама идва много банална в последните 20 години и не става за аргумент в защита на която и да е теза.
2996	Идеята е твърде спорна в този си вид, но не е изключено влиятелното лоби на наближаващите осмата си година като ректори да прокара възможност за трети мандат.
2997	Идеята за голям и хубав паметник на невинните жертви е много добра, но тогава да включва всички жертви на несправедливостта на съдбата, в това число и всякакви бедствия и аварии, също и на автомобилните катастрофи.
2998	Идеята за Музея на сътворението е на кмета на Ново село Тодор Атанасов и от миналата година той работи по нея.
2999	Идеята със синдрома е добра, но примерът който се опитват да ни дават няма общо с нея.
3000	И днес се опитваме да осъзнаем този фалит.
3001	И добавя: "Разчитам много на БСП.
3002	И до днес няма разумно обяснение за изключително бързото забогатяване на Цветанов.
3003	И допълни, че самият той си е направил „анализ на грешките и слабостите”, които е допуснал както като лидер на партията, така и като министър-председател.
3004	И досега са си все риби."
3005	И до шест месеца всички ще са с коли или колела.
3006	И ДПС/Атака-джиите също :) ДругаряКим Чен Ун ще им се зарадва много!
3007	И друг, също не по-малко важен въпрос: чия беше мъдрата глава, родила идеята и осъществила я така, че от едно сравнително добро предаване да направи друго, категорично по-лошо от него?
3008	И е жизнено необходима на един континент с все по-застаряващо население, с доста поизчерпани природни ресурси.
3009	И еиднственото условие, за да гледат Формула 1 на живо..
3010	И е изтръгнат от корена си - човек, който всъщност няма роден край.
3011	И е много умна.
3012	И естествено ваксини бяха веднага предложени, и се направиха милиарди от препарата "тамифлу", както и сега ваксините против ебола са удобно почти готови едновременно с разрастващата се паника около ебола.
3013	И естествено има спорт.
3014	И е тревожно, че прокуратурата също не реагира.
3015	И живо ме интересува всяка стотинка от него къде отива.
3016	И – забележете – 19 са пряко назначени от “руския имперски комисар”, т.е. от княз Дондуков.
3017	И, забележи, става дума за същото представление!
3018	И за да е още по-впечатляващо, върху роклите с мъниста са оформени женски гърди.
3019	И за да не отговарят на въпроси "ама вие защо отстъпихте?", "на кого отстъпихте?", "кой ви натиска?", според мен доста трудно може да се постигне общ документ.
3020	И за да се вникне по-добре в личността на индивида, е била създадена науката графология.
3021	И заедно със забравените, избелели лозунги от заведенията, от времето на социализма, прах ще събира още един, много, много стар: Моля, въведете Вашият коментар ".
3022	И за тази скотобойна трябва да плащаш на Церовски.
3023	И затова мислят върху планове за оцеляване.
3024	И затова на медията и се плаща!
3025	И за тях няма равностойни заместители.”
3026	И защо, ако има кандидати за “Левски”, не се появяват?..
3027	И защо тогава нищо не се направи за да се преодолее разкола в БПЦ?
3028	Избегна затвора само защото плати гаранция от 3 милиона евро..
3029	Избира го като съкращение от думата „dexterity”, което означава „сръчност, умение” и отразява свободата, с която той борави с електронния звук.
3030	Избираме какви ли не развлечения само и само да избягаме от компанията на добре написаната книга и мъдростта, която ще намерим в нея.
3031	Избиратели от цял блок във Варна са извън списъцитеВ квартал "Максуда" във Варна избиратели от цял жилищен блок твърдят, че не могат да открият имената си в избирателните списъци.
3032	Изборният ден този път приключва в 20 часа, но партиите със сигурност имат данни от проучванията на агенциите и вече ще знаят приблизителните резултати от вота.
3033	Избран е за президент през 1969 г. По време на президентския му мандат Н. Армстронг стъпва на Луната (20.07.1969 г.); водят се военни действия в Камбоджа и Виетнам; подписва се мирен договор с Виетнам (1973 г.).
3034	Избраните критерии за оценяване са около 1/3 обективно защитими и проверими (например брой лаптопи на "глава студент" ) и 2/3 субективни ("социологически анкети" сред студенти и преподаватели относно "разни неща" ).
3035	Изброяването на факти и тяхната интерпретация (преимуществено от победителя) едва ли е наука.
3036	Изваждаме разрешителни за всичко, като минаваме по каналния път”, обяснява директорът продукция.
3037	Изведнаж стана ясно, че Евро-комисията в Брюксел е съставена от хора, които не са избирани, а назначени или поставени.
3038	Известната поетеса и политик умира през 2011 г. на 57 г. Тя е една от най-близките сътрудници на Любчо Георгиевски и негов заместник в партията ВМРО-ДПМНЕ.
3039	Известни са и правилата, които гражданите на други страни следваше да изпълняват при пребиваването си у нас – като например задължителната адресна регистрация дори при престой от само 24 часа.
3040	Извикал им, че във влака има пожар, и слязъл през лявата врата на пощенския вагон.
3041	Извинете, но изобщо НЕ сте "актуални".
3042	Извинете с вас не споря ако сте я чели.
3043	Извинявай, че се забавих, ама имаше някои формалности при нотариалното прехвърляне на собствеността."
3044	Изводът е от анализа, направен след проверка на концесиите по черноморската ивица.
3045	"Извън коалицията няма бъдеще нито за социалистите, нито за свободните демократи", контрира премиерът в опит да озапти недоволните и потенциалните отцепници.
3046	Извън предвидимите гласове в политическото пространство не се чува никой друг да подкрепя Тръмп.
3047	Извънредния съвет е свикан по искане на ДПС и на него присъстват шефовете на всички парламентарни групи.
3048	Извън рока пък (техното, да речем) то си е чисто европейско.
3049	Извършителят С.Д. е криминално проявен, като има условна присъда за кражба.
3050	Изгаряме, ако хората усетят, че защитаваме някакъв бизнес интерес.
3051	Изглежда все пак те се съхраняват някъде – място до което нямаме съзнателен достъп.
3052	Изградете защита на стволовете на плодните дръвчета срещу гризачи.
3053	Издава мемоари в няколко тома.
3054	Изданието посочва, че от компанията „Македонски гори" са подготвили 200 палми за Охрид и Дойран.
3055	Изданието представя непубликувани досега тетрадки на Че Гевара, които разкриват нарастващата му критичност към безизходицата, до която водят социалистическите модели, установени в Източна Европа.
3056	Издирват двама за ужаса в Санкт Петербург Взривът в Санкт Петербург – тероризъм.
3057	Издръжката нъл следва дейността.
3058	Издърпвайки килимчето изпод краката на съюзниците си, Обама ги изправи пред реалността, която европейците не искаха да видят.
3059	Иззад бюрото на Спахийски Русия може и да изглежда велика сила, но тя отдавна вече не е такава.
3060	Иззеха 2,3 км бракониерски мрежи в страната само за седмица Миналата седмица Дядото загубил апетит.
3061	Изиграл е повече от 20 роли в театъра, 30 роли в киното и осем - в радиоспектакли.
3062	Изказвайки становище за нещо всеки прави характеристика първо и най-вече на самия себе си.
3063	Изказването му при гласуването на другия закон не било в интерес на публичните дружества, а реплика към негов колега, с която разяснил принципни положения на борсовата търговия.
3064	Изкарвам си хляба по начин, по който мога, иначе трябва да стоя гладна, сподели пред БЛИЦ 32-годишната Таня.
3065	• Изкачва стените на басейна - почиства и линията на водата.
3066	Изключени са всякакви изневери, фатални влюбвания, неизяснени отношения със съмнителни лица.”
3067	Изключили сме онези "големи" програми, които зависят от администрацията и са доста тромави и сме се фокусирали върху "Конкурентоспособност и иновации", "Човешки ресурси" и "Наука и образование".
3068	Изключително добър мач направи Жеан Карлос.
3069	Изкупят ли земята на българина, то той става нежелан чужденец в страната си.
3070	Изкуството отдавна не е само в галериите.
3071	Излежал е 7 години в затвора.
3072	Излизате от двудневен рисков период.
3073	Излиза, че премиерът се осведомява от Радио Ереван какво става в неговите сектори на правителството.
3074	Излишно е да говорим повече.
3075	Изложбата беше съпътствана от видеопрожекции и дискусия в клуб "На тясно".
3076	Изложбата може да видим от 31 октомври до 23 ноември.
3077	Изложбата му през 1969 г. предизвиква отрицателната реакция на официалната критика.
3078	Измамници изпращат фалшиви имейли и писма и твърдят, че са представители на американското правителство в опит да получат пари от участниците в лотарията, предупреди отделът за визови услуги на Държавния департамент на САЩ, съобщиха от посолството у нас.
3079	Изменение на общите цени на електрическата енергия за битови клиенти от 01.07.2016 г. "ЕВН Електроснабдяване""Енерго -Про Продажби" Всички права запазени.
3080	Изменения може да има само в Прибалтика.
3081	Измъчването и убийството на животно вече са криминално престъпление в България след промяна в закона от тази година.
3082	И знаете ли, моят събеседник се опули, че това не може да бъде.
3083	Изневярата се крие в характера Абсурдно е да се твърди, че склонността към изневяра се предава генетически на поколенията.
3084	Изненада ме идеята.
3085	Изненадан съм от нивото на имунитета, който имат представителите на властта в България.
3086	Изненадващо, в Кипър се оказва, че 98,3% от хората могат да си купят кола.
3087	Изобщо как успехът на дадена книга се отразява на следващите произведения на автора?
3088	Изобщо, макар и на приливи и отливи, дебатът в последната година показа, че реформите в политическия модел, уважаеми дами и господа, нямат алтернатива.
3089	Изобщо не знаеш за какво става въпрос!
3090	Изобщо политическият строй ще се измени в насока на свобода на народите.
3091	Изопачаването на информацията е очевидно, едностранният поглед на нещата, Практика.
3092	Изостреното ви чувство за сигурност ще ви накара да правите чудеса в областта на любовта.
3093	Изпитът ще е на общите избори през септември.
3094	"Изпихме по 3-4 водки и така се отрязахме, че едва се оправихме.
3095	Изплащането на парите се извършва на два транша - за ноември и декември 2014 г. не по-късно от края на месеца, следващ месеца на издаване на заповедта, с която е отпусната помощта.
3096	Изпотихме Германия, "Лъвовете" със сребро в Баку!
3097	Израелски въздушни удари срещу обекти в ивицата ГазаИзраел нанесе няколко въздушни удара срещу обекти в ивицата Газа, при което бяха ранени най-малко 4-ма души, предаде Асошиейтед прес, цитира..
3098	Израелски експрезидент и бивш полски вицепремиер бяха осъдени за тормоз над жени.
3099	Израства като ученичка на най-големите балетмайстори по онова време Михаил Мордкин - възпитаник на Анна Павловна, Бронислава Нежинска, Сергей Дягилев.
3100	Изселниците в Турция получиха по 11 дни отпуск да гласуват на изборите у нас Подкрепяте ли идеята "Европа на 2 скорости" Историята на НДСВ учи, че всеки лабораторно създаден конструкт около нечия харизма, па била тя и на Царя, рано или късно се разпада.
3101	Изследването им проследи връзката между глюкозата и болестта Алцхаймер.
3102	Изслушах го търпеливо, пък му отворих очите: - Ще ориентираш партията си, комши, широкоспектърно, сега това е най-модерно!
3103	Изстрелът му отново попадна в основата на пъна.
3104	Източник заяви: „В книгата става въпрос за заплетения любовен живот на три сестри с натрапчива майка, която се опитва да го направи голямо в Холивуд.
3105	Източници на “Десант” разкриха, че Танов си е позволил отново да дразни Борисов и Златев, тъй като имал информация, че двамата наскоро пак са обмисляли стратегии как да го катурнат от поста.
3106	Изтръсквайте си краката от снега, преди да седнете в колата, а също така редовно почиствайте стелките.
3107	Изхвърлянето на хранителни продукти и всякакви отпадъци през прозорците, балконите и покривите на блоковете ще се санкционира с 30 до 50 лева.
3108	Изхождайки от схващането, че детето отказва дадено ястие от неразбиране, Ангелов я въвлича в творческия процес на готвенето.
3109	Изчезването на тези институти беше един от тежките удари върху производството на България.
3110	Изяснете си по какъв начин вие и вашият партньор приемате изневярата Разбира се, ако имате дълга връзка, вероятно вече сте обсъждали тази тема с половинката си.
3111	И изобщо не се изисква кой знае какво - както каза едно наскоро влязло в политиката коте: "Ами само трябва да те турят у някоя котерийна партийна листа, ама на избираемо място!"
3112	И изрази недоумението си, че в ситуация, в която държавата помага, започва да се говори, че се изнудва и мачка някого.
3113	И иска да му се плаща заплата според трудовия стаж и висенето на работното място, а не според свършената работа - досега така му били плащали.
3114	И "истинските" документи за войната на КПСС и БКП.
3115	И казаното от Джолал Хайдаров пред "Република" потвърждава снимката, която прави и нашето разследване.
3116	И какво му е толкова на образованието -какво направи като енергиен и икономически министър -нула.
3117	И какво му остава на народа с прецаканите очаквания, освен да тръгне в мерена стъпка по злобата на деня.
3118	И какво общо има всичко това с пиесата на Шафър, която, колкото и да е остаряла в социалния си патос, предлага майсторски построено драматургично действие и солидни роли?
3119	И как може началникът да отнесе глоба заради подчинени?
3120	И както обикновено, когато имам проект, просто отивам в студиото без някакви предварителни идеи, без планове; и започвам да експериментирам със звуци.
3121	И какъв красавец е! Със черна, кадифена козинка, но и четирите му крачета бели, сякаш е обуло бели ботушки.
3122	И като гледам сега какво дърпане е - сигурен съм, че има причина да отлага тая ревизия.
3123	И к'во пак само пушилка се вдига, цялата тая показност няма да пожъне никъв успех.
3124	И кво ще правим без идентичност, а! Добре, ми сетне?
3125	И когато масата е калпава, цялата нация е калпава.
3126	И когато проектантът и строителят са едно и също юридическо лице, нали се досещате, че не може да се стигне до ясно становище за отговорността.
3127	И когато съм се опитвал да изглеждам "ортодокс", "те" са ме брояли за "парадокс".
3128	И кой ще пренесе отвъд реката на смъртта/ разкървавена – между зъбите си – любовта!”
3129	И колкото и да се възнася по нея "старият другар"- "музикологът с префинения речник", тя си е отглас от същата тази помия, която още тече в митологическите представи на вярващите коминтернисти.
3130	И колкото повече набъбва цицината на челото му, по детски да се чуди защо боли толкова след всеки нов удар.
3131	Икономиката й, социалната й политика страдаха от ставни проблеми, ревматични диагнози пречеха на движението й. След застоя движението стана още по-уродливо.
3132	Икономическата логика, според която слабите хора са в тежест на обществото трябва да отстъпи пред разбирането, че тъкмо слабите поддържат будна нашата човечност.
3133	Икономическите субекти от Разградско, участвали в изследването, са: „Агрохимконсулт“, „Асотекс“, „Балканфарма“, „ВиК Меден кладенец“-Кубрат, „Водоснабдяване Дунав“, „Логистранс“, ПГИ“Робер Шумен“ и Дома за стари хора в Разград.
3134	Икономическият растеж на Сенегал, прогнозиран за 5,4% през тази година, може да се превърне в причина още хора да заминат, тъй като съвременните символи на богатството на средната класа, като се разпространяват до най-отдалечените кътчета на страната.
3135	И къде ни е ползата на нас?
3136	Или, ако влезем в тона на филма и си го кажем съвсем по балкански: ‛Дайте да си имаме уважението!“
3137	Или, ако все пак сградата е нискоетажна, то поне към стълбите има такава рампа.
3138	Или богатите емирства от залива?
3139	Или да се правите на тарикати по чалготеките, харчейки повече от годишната такса на Булсат за една вечер?
3140	Или журналистката Василева брои Нубия и подобни Сигнализирахте за неуместен коментар те нашите политици са като кукли на конци накъдето ги дърпат сащ на там отиват.
3141	Или имам и друго обяснение.
3142	Или има негласно разпореждане с дребните риби така, с другите онака?
3143	Или казано на обикновен език, документите с гриф "строго секретно" могат да останат тайна при абсолютно неясни критерии цели 60 години, тези с гриф "секретно" - 30 години, а "поверителните" - 10 години.
3144	Или казваш - то и изнудването е незаконно, но това не те спира.
3145	Или както казват руските форуми и блогове : Крим и грош не струва пред съдбата на 5-6 милиона руснаци в ЮИ Украйна и поне още токова в останалата Украйна.
3146	Или, на агент Сава от боянските сараи?
3147	Или някой от другата част на "лукановата номенклатура?
3148	Или отново стигаме до свободата.
3149	Или още - поезия отвъд думите..
3150	Или помислете за кибер-атаките, които бяха насочени и срещу България.
3151	Или по-точно никога не са си отивали.
3152	Или пък да измислят нещо друго за да не ходиш насам натам.
3153	Или пък за вирусите, които албанците били пускали във водата, за да изтровят сърбите.
3154	Или пък Молитвата за изцеление.
3155	Или сами да си ходят от преобладаващата ГЕРБ-ерска администрация.
3156	Или се справят или ги пробиват.
3157	Или това, което казвам, не е вярно?208-мо постановление на Министерски съвет, кой го прие?
3158	Или ще отречеш.
3159	Илюзия е да се счита, че ниските данъци са решаващия фактор за привличането на чуждестранни инвестиции, а още по-малко това важи за сериозните и стратегически инвеститори.
3160	Има 47 гола за представителния ни тим, с които държи рекорда за най-много голове за националния отбор малко над 30 години след последния си двубой за страната ни.
3161	Има 59 мача за националния отбор и 26 гола.
3162	Има безброй алтернативи на ПСА, но премахването му от там е без алтернатива.
3163	Има вероятност усилията за съвместни действия да се провалят, като се вземат под внимание големи проблеми като руската намеса в Украйна и разногласията за бъдещето на Сирия, пише Wall Street Journal.
3164	Има време за експресия на народната любов.
3165	Има въздушно оръжие с много големи джаули и много големи калибри.
3166	Има данни, че загиналите при сблъсъците със силите на реда в Триполи са поне 62-ма.
3167	Има два начина - мажоритарни избори или издигане на независим кандидат при пропорционални.
3168	Има доста хора, които се идентифицират с него на базата на общи.
3169	Има защо да сме му благодарни на Меркуриадис - "Devil's Playground" звучи до голяма степен така, все едно Били никога не е спирал да свири, а 90-те години никога не са се случвали.
3170	Има и втори сценарий – заедно с лепенката се разцепва и цялото пакетче, няколко от кърпичките се разхвърчат наоколо, а другите остават залепени на лепенката.
3171	Има и други слухове: че разривът е свързан с изграждането на газопровода „Южен поток“?
3172	Има и индуктивни безконтактни зарядни, които работят със специален магнитен капак за батерията на телефона.
3173	Има и кметове, които не са нито от едните, нито от другите, и тогава дронът няма да помогне.
3174	Има интернет бе плосък!
3175	Има информации, че това е бил тих и едва ли не незабележим човек.
3176	Има и някои странни за публиката думи, но от реакцията на целия екип разбирам, че те схващат този език като част от българския”, сподели Вълчева.
3177	Има и пострадали, приети в болница.
3178	Има и сериозно разочарование от това разнопосочно говорене, което има в Реформаторския блок, но както се казва, ние винаги сме заявявали, че не коментираме други политически формации.
3179	Има и хибридни етимологии, тук попада и мнението на езиковедите за произход от bulgar - "смесено население".
3180	Имайте незабравимо лято и до нови срещи през есента!
3181	Има ли изобщо нужда от него в този му вид и състояние?
3182	Има ли нужда МО от такова петно, като петното Станимир Георгиев?
3183	Има ли равенство пред закона?
3184	Има логика да се протестира пред сградата на Комисията за защита на конкуренцията, но няма смисъл.
3185	Имало е известна неоромантическа гордост в това да принадлежиш към авангарда на тези нови течения в хуманитаристиката и така, макар и косвено, да участваш в преобразуването на унаследения социален и културен ред.
3186	Имало е случаи, в които жена, заробена в Холандия, разказала, че в продължение на година е трябвало да спи с по 15-20 души всеки ден.
3187	Имало заседание на Светия архиерейски събор на Сръбската църква.
3188	Имало припаднал в компанията, изпил литър водка или преял приятел се гъне от болки под масата.
3189	Има малък риск, но дано стане.
3190	Имам го на снимка с кон (на селскостопанска изложба), с лозарска пръскачка, имам го дори на жълтите плочки пред Народното събрание.
3191	Имаме бол университети, които бълват ненужни висшисти като се търсят строителни работници, продовачи и сервитьори.
3192	Имаме едни, които са се настанили, абсолютно незаконно в чужда частна собственост, и сме категорични, че там премахваме безапелационно.
3193	Имаме класически случай на държавна измяна (или поне сериозно подозрение за такава).
3194	Имаме намерение да обсъдим и възможностите за създаване и на нови производства на площадката на завода.
3195	Имаме нужда от нов българско-български речник, от елементарна граматика, от достъпен правопис.
3196	Имаме си кандидат и се занимаваме с него.
3197	Имам и 6 г. висше образование като държавен стипендиант.
3198	Имам надежда да си гледаме децата тук, да се радваме на внуците си тук в нашата страна.
3199	Има много такива примери.
3200	Има моменти, в които не се получават.
3201	Има момент на напасване на очакванията, преди да започне активното сключване на сделки.
3202	Имам по-малка сестра, която прилича повече на баба ми, а аз приличам по-скоро на леля си Джералдин, която се е метнала повече на Чарли, отколкото на Уна.
3203	Имам предвид лагера за несъвместими личности пречещи на елитната класа.
3204	Имам предвид разпространени у вас понятия като “суверенна демокрация”.
3205	Имам усещането, че ги назначават с конкурс за тъпост и некадърност.
3206	Има намеци и за други дела, които се водят срещу мен.
3207	Има неизпълнени 400 метра от водния цикъл.
3208	Има неща, които не са правилни – грешки при приемането, преписване на документи, сменен час на приемане… Но това, така или иначе не променя действията на лекарката.
3209	Има нужда от свобода, страстен е, нежен и дълбоко привързан.
3210	Има няколко начина да се провери дали страницата гарантира за сигурността.
3211	Има няколко причини: мутация на епидермиса, атавизъм или генетични особености.
3212	Има основание да се говори за преди и след деня на „голямото стригане“.
3213	Има партии, които искат да върнат времето десетилетия назад, но ние ще се противопоставим на това.
3214	Има подозрения, че Кеслер лично е наредил да бъде подслушван разговор между подчинен на Дали и представител на лобистка организация, бореща се срещу тютюнопушенето.
3215	Има програма за преквалификация на кадрите, които са на половин работен ден.
3216	Има райони, където не се гледа царевица, защото се краде, други - където по същата причина не се гледат не само едри, но и дребни животни.
3217	Има риск от инфекции по кожата, най-вече на лицето Антибиотици спират да действат..
3218	Има сведения, че там са се провеждали съвместни събори на хората от двете религии.
3219	Има си хас да ги издържи някой!
3220	Има случаи, когато не бива да се жертва стратегията заради тактиката.
3221	Има схеми по нагласяване на неверни протоколи от разпити на свидетели – полицаи”, твърдят близнаците.
3222	Имате възможност да си позволите придобивка.
3223	Имате избран или нает управител, който да координира грижите за тази собственост.
3224	Имате най-подкрепящото и добро семейство на света.
3225	Имате нужда от малко повече разбиране отстрана на близките, семейството и половинката.
3226	“Има толкова много места в администрацията, защо аз да не заема едно от тях?
3227	Имат само тия СРС-та на Калинка.
3228	Имат три дъщери и както казва Величка - "живеехме за децата".
3229	Имах възможността да работя на Северния полярен кръг и реших, че може да се получи интересен експеримент.
3230	Имах малко затруднения с езика, защото първата глава е написана на пергамент направо от Бодолино.
3231	Имахме кладенец, който беше с кобилица, а не на макара.
3232	Имахме много добри отношения с тях.
3233	Имаше бъзясали стари орници в чиято земя изсъхнала и напечена от все още силното октомврийско слънце никнеха хвойни.
3234	Имаше ги златните пръстени по ръцете на безработна, но ги нямаше стотиците изхвърлени от пазара на труда.
3235	Имаше мандат Костов, мандат Симеон.
3236	Имаше някаква кардионевроза, на която тъй и не потърсих по-делничен еквивалент.
3237	Имаше си система и като председател на Държавната комисия: като разбере, че половината комисия приема дадения проект, а другата половина не, всички гледат него какво ще каже, а той..
3238	Имаше тогава тъй наречените периоди на замразяване и размразяване.
3239	Именно в този период може да успеете ясно да видите бъдещето си.
3240	Именно затова инженерите на Ferrari ще заложат на хибридни технологии.
3241	Именно на това оръжие е посветил докторът на военните науки Константин Сивков своя сензационен доклад, публикуван неотдавна във „Военно-промишлен куриер“.
3242	Именно от Прага се преместихме във Варна.
3243	Именно поради фокус върху младо изкуство от цял свят панаирът се отличава с разнообразието на гледните точки, експерименти и иновации.
3244	Именно при неговото управление е построен бургът в м. Пода през 155 г., посочва античен надпис, съхраняван в Археологическата експозиция на музея.
3245	Именно с доклада на Европейската комисия Германия и другите държави - критици на българското членство в Шенген, обвързват вземането на решение по въпроса.
3246	Именно Станков защитаваше бившата шефка на Софийския градски съд Владимира Янева по дисциплинарното й производство за изтеклите разговори с Румяна Ченалова.
3247	Именно това обаче се опитва да направи ръководството на БДЖ.
3248	Именно този удар по професионалната му кариера бе последван от покана в едно от предаванията на "Хъшове" по времето на тяхното изгнание в "7 дни".
3249	Именно той е превел разказите на Николай Хайтов и на Чудомир за първи път на албански език и от много години полага усилия за опазването на българщината в Албания.
3250	Името Пистирос е разчетено от проф. Велизар Велков и д-р Лидия Домарадска от старогръцки надпис.
3251	И Митов, и Ненчев са нещо като евроатлантическите ястреби на правителството.
3252	И много европейски кръчмари, нарекли заведенията си "Турската глава" (знаех такава в Лийдс) и т.п. И руснаците естетизирали турците - Пушкин, "в гаремах наслаждений дни проводит мусульман", "янтарь на трубках Цареграда".
3253	И много уважава жена си и виждам какво хубаво семейство създаде в Япония.
3254	И може би голяма част от журито, включително и аз, не сме я сложили в тройката.
3255	И може би защото съм бил по-независим от гледна точка на помещения, имах друг вид самостоятелност.
3256	Императорът приема неговото становище и се среща с Тервел в лятната си резиденция на брега на Мраморно море.
3257	И му благодаря, защото когато видях как играе архитектът, онемях.
3258	И на 30 декември привечер свършваме тренировка и той ни казва: „Момчета, имам едно предложение - какво ще кажете и утре да тренираме, на 31-ви, и дайте Нова година да си я изкараме в залата”.
3259	И наистина, това създава проблеми не ги решава.
3260	И най-важното - има някакви предложения.
3261	И най-големият проблем тук понякога дори не са просто парите, които трябва да влязат в бюджета.
3262	И най-големият смелчага в МОН трудно би могъл да оправдае проблемите, произтичащи от задължителния характер на изпита.
3263	И най-сетне вчера (във вторник - бел.
3264	И най-стъписани останаха привържениците на Реформаторския блок, защото триумфът, който изглеждаше така близо, който подплаши даже русофилите Редактирано: 1 път.
3265	Инак преди това не се решавах да пиша.
3266	И накрая: Волен Сидеров със зъби и нокти се опитва да обере русофилския вот, към който по стечение на обстоятелствата БСП поглежда свенливо.
3267	И накрая - много неподходящо е заглавието на статията.
3268	И накрая - нещо, което непременно трябва да се гледа - компилацията “По-добре порно, отколкото никога“ - всеки който, не е бил на кастинг за порнофилм, може да навакса с тази умело балансирана комбинация на документални кадри и “недокументални“ разговори.
3269	И на мен ми се стори странно, но иначе е абсолютно прав- по един или друг начин човек не трябва да спира да учи и да се "обновява", вместо да мрънка, че не го искат заради годините.
3270	И на премиера му се къмпингува реформаторите виновни за забраната На мен не само, че не ми пречат (къмпингуващите – бел.
3271	И нататък знаем, гонейки Румелия първа, втора, трета национални катастрофи няма и за 30 години..
3272	И на трето място да споменем много от развиващите се страни.
3273	И на трето място, с много битки и усилия, с много противоречия между самите нас, цялата сграда на МЕИ и Галерията за чуждестранно изкуство беше проектирана, разработена и приета като цялостен музеен комплекс.
3274	Иначе БГ киното ще продължи да препуска като конник без глава.
3275	Иначе Германия си има 5 млн скъпи безработни.
3276	Иначе дано на ранение им се размине най-лошото.
3277	Иначе е доста шавлива и повъртлива женичка, владееща още един език Ама остаря да се урежда по този начин, който е ползвала през цялата си кариера във Външно, та премина на друг фронт.
3278	Иначе и двамата имаха хубави занятия в Румъния и живееха в една цяла вила в Херастръу.
3279	Иначе имотът на Военното министерство се охранява от жандармерията.
3280	Иначе, леличките наистина са с промити мозъци.
3281	Иначе мушмороците и мижитурките са в категорията "нищожни хора", а не "малък човек".
3282	Иначе на тоя танк, Т14 - доста неща са обмислени.
3283	Иначе не мога да си обясня яростта, която би могла да се насочва към толкова други фрапиращи факти от политическия ни живот.
3284	Иначе, протестен вот (имам предвид негласуване) има смисъл само ако имаше долна граница.
3285	Иначе секи знаеше песента "левовите-в марки..
3286	Иначе сценариите остават приблизително същите, просто претекстът за искане на парите се променя.
3287	Иначе със задна дата много лъжи, но истината е запечатана на лентите и няма как да се скрие.
3288	Иначе трябвало да набляга повече на мъжественото излъчване.
3289	И нашето поколение, тия, които живяха с една народна идея, с едничка, но велика цел - обединението на българските земи, ще умре, ще остави тоя свят с отворени очи, както казват по нас..
3290	Инвестициите ги спира корупцията в администрацията и разбитата съдебна система.
3291	И не го е купил, а го е откраднал Малко няма смисъл от тези статии, освен седянката отдолу Сигнализирахте за неуместен коментар Следите на снайперистите от "Майдана" се заличават.
3292	И недалновидни, както винаги.
3293	И нейните служители приличат на служителите от другите фирми за бързо хранене.
3294	И не мога да не си дам сметка, че параметрите на киното вече са други, че зрителските възприятия са много по-различни и че все по-малко хора ще имат необходимост от произведения, разказани с толкова условен език..
3295	И не може нашата гилдия да не е значителен фактор в процеса по опазване.
3296	И не са стъпвали на Луната никога.
3297	И не си ходил по-далече от "муриенциту" с тополите зад плажа, нали?
3298	И не става дума за къносване на долните крайници, а за истински грим с обикновените познати за като червило, сенки, руж и фон дьо тен.
3299	И не, че нещо, ама половината са цигани.
3300	И нещо повече – опитаха се да го убият в собствените му „правителствени” сгради.
3301	И ние да бяхме на тяхно място, и ние щяхме да грабим.
3302	"И ние сме тук, къде да играем", попитаха ни десетина дечица, събрали се около масата за подписи, макар да знаеха, че те нямат право да положат парафите си.
3303	"И ние ще работим", допълни Борисов.
3304	И никой не може да го опровергае, дори премиерът с неговия артистизъм.
3305	И Николаус Бломе, бивш политически редактор на таблоида "Билд" сравни Меркел с германския футболен отбор "Байерн Мюнхен", отборът начело в шампионата.
3306	И нито едно журналистическо нокътче, извън обичайно заподозрените, не смее да надраска тази блестяща повърхност.
3307	Инициативата обаче сама по себе си е интересна, а може да бъде и полезна.
3308	Инициира строежа на казино в Морската градина, на нов фонтан със скулптурна композиция, тенис игрище, благоустрояване на Гръцката махала и Морската градина, покриване на улици с асфалт и павета, организира ремонт на Летния театър и много други.
3309	"Инкриминираният израз очертава твърдение за настъпили факти по начин, че точно и ясно описва време, място и поведение на лицето, по отношение на което е изречен.
3310	Инспектори спряха от продажба десетки видове стъклопакети, защото са без документи и маркировки, което навява съмнения за качеството.
3311	Интелигентно, леко, движейки се из реалността на съвременната култура, направена от кино, пазар, парчета драматургия, убийства, медии, Лабют я превръща в едно наситено драматургично говорене.
3312	Интересен факт е, че 15-годишният Адриан е един от едва шестимата състезатели на този форум, които имат спечелена точка на ниво ATP.
3313	Интересен факт е, че когато отива в НБА, Алън има едва една татуировка - Отговора (това му е прякор от колежа).
3314	Интересите му са предимно в областта на изобразителното изкуство и литературата.
3315	Интересни факти и новини за известните актьори и актриси.
3316	Интересно дали Диян е проверил как върви сертификацията на медевак екипите и колко носилки може да превозва Eurocopter AS 532 Cougar!
3317	Интересно е като публикуваш подобни (но не прекалено) битови снимки и данни.
3318	Интересно как ще се спогодят Тръмп с Ердоган?
3319	Интересно ми е дали Валя Балканска е написала тази песен, та дължат правата за всяко изпълнение на вариант на песента нея?
3320	Интересно ми е как ще гласува Ф. "Кенеди" Д. Абе журналистите пак нещо не са разбрали.
3321	Интересът е главно към миниатюрите, но и върху една от по-големите картини в цикъла, дал име на експозицията, също свети оранжева точка.
3322	Интересът към България е разбираем, пише вестникът.
3323	Интересът към конкурса е голям - регистрирани са 26 пианисти и 28 цигулари, близо половината от които са чужденци от 11 държави.
3324	Интересът на Атина е свързан с по-нататъшния корабен превоз на нефта.
3325	Интересът от Румъния не очаквам да е голям.
3326	Интернационалните институции са за лилипутите на този свят, които не разполагат с други средства да обвържат Гъливер.
3327	"Интер" начело след 3:2 срещу "Удинезе" "Интер" излезе начело в Серия "А" след победа с 3:2 у дома над "Удинезе" в ХХIV кръг на италианската серия "А".
3328	Интерпретациите надхвърлили "същността на събитието" В отговор на въпрос дали случващото се в системата на МВР е "преврат", тя отговори, че интерпретации са надскочили "същността на събитието".
3329	Инфаркт покоси шофьор на пътя, друг с мозъчен кръвоизлив Мъж е починал от инфаркт докато е шофирал, съобщиха от полицията.
3330	Информационна сигурност (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
3331	Информацията бе потвърдена от Горанов, но той не се съгласи с твърдението на събеседника си, че досегашните кораби подлежат на поддръжка, която ще струва от 70 до 100 млн. годишно до 2020 година.
3332	Информацията беше потвърдена от източници на "Дневник".
3333	Информацията днес служи за дезинформация.
3334	Информацията, която имам, не може да се натрупа за 30-ина години.
3335	Информирайте се добре за настъпилите промени, за исканията и изискванията към вас и вашата дейност.
3336	Инцидентът е станал малко след 09.00 часа тази сутрин.
3337	Инцидентът станал тази сутрин около 9,30 ч. на километър от входа на гарата.
3338	Инцидентът стана около 20.15 часа.
3339	И някога да Ви е хрумвало, че днешната младеж, са вчераяните деца, чиито родители не са им обръщали внимание и че еци най-вероятно утре ще стане същият гамен!
3340	И няма как да стане да не го казвам пред всички.
3341	И? „Нямам мечта да попадна в Конституционния съд.
3342	И няма нищо чудно в това, че една партия, която иска да дойде на власт, за да реализира тези три цели, предлага разумно отношение към българския бизнес.
3343	И няма свян за нищо.
3344	Иоан 3:16-18/ Иисус Христос е нашият най-чист пример за милосърдие.
3345	И обратното - тази на Паразитите-сатанисти загнездени в същността на кап.-системата, беше далеч по успешна и нанесените непоправими вреди от нея върху част от поколенията - индоктринираните, се вижда и чете ката ден, не само из тозий честен Форум.
3346	И обясни отказа си с двустранни лични неприязнени отношения с десните лидери.
3347	И онези, за които говорим, да се знае, че са просто български роми.
3348	И от "бунтовниците" остават само крайни радикали.
3349	И от двете страни ще откликнат, но вие едва ли сте очаквали това.
3350	И от де знаеш,че не плаща.
3351	И откога има "украйнска нация бе" смешник.
3352	И от кога у нас докторите имат щабове?
3353	И отново повдигнал въпроса дали двама бивши съпрузи могат да комуникират нормално след развода си.
3354	И оттам не може да има високо доверие в етикетите.
3355	И от тук причината, поради която в нашето общество, в което не сме контактни с жълта треска, не се ваксинираме масово за нея.
3356	И още, с една минимална часова ставка от 8 долара, един американец може да си закупи около 160 киловата.
3357	И пак разследване и прокуратури и прах в очите на хората.
3358	И пак си оставаме същите.
3359	И по двете община Тервел е имала депозирани проекти.
3360	И по двете предни въздушни възглавници имаше кръв, така че е имал спътник и явно са си разбили носовете.
3361	И понеже денят ще е петък 13-ти, победителите ще се разберат в 13:00, за да се покаже, че доброто настроение не зависи от дните на седмицата.
3362	И понеже похищенията с цел откуп стават все по-оборотен бизнес, мишените се хвърлили да трошат пари за елитни пазванти, четем в "Стандарт": "Дават по 30 бона за гардове".
3363	И понеже при такава концентрация на непреходно захапала властта номенклатура следващият парламент изглежда обречен, пазарлъкът остава с отворен финал.
3364	И понеже са бежанци - предлагам на всяка състрадателна и милосърдна българска светица да подслони десетина - петнаасе парчета от тез убави люде в къщата си и да се наслади на духовното общуване с високоразвитата им цивилизация.
3365	И по-различна от американките - и като начин на мислене, и като начин на обличане.
3366	И после да следят стриктно за изпълняването им.
3367	И после - леле какво измислили американците, лелеее.
3368	И прабаба ми Ману ме съветва най-напред да си поставя цел в живота.
3369	И през 1993-а прави треньорски прощъпулник в белградския "Обилич".
3370	И през 78-ма Винтидж атмосферата на едно от най-популярните места в света И най-сексапилни са..
3371	И през живота на времето.
3372	И при гадни соц беше така, във всеки вход през зимата висеше график за чистене на снега отпреде.
3373	И приемат закони, каквото им се наредят от м-ята.
3374	И приживе е взел решение за своята вечна обител.
3375	И продължават: "Знаем и, че не Ви позволяват да напуснете поста.
3376	И прочутите му ризи (този път в цвят наситен електрик) служат за това – да привлекат и младите, които, казва през усмивка той, „като гледат по телевизията музиканти, изглеждащи като пингвини, сменят канала”.
3377	И, разбира се, да направят една стачка срещу Ковачки, но водени от синдикатите", добави Борисов.
3378	И развиващите се процеси са съвсем логични, защото няма никаква логика европейски безработен да получава повече от китайски инженер.
3379	Иракският бунт от последните дни, който обхвана повечето големи градове, силно разколеба американската нация, че изпълнява освободителна мисия в Ирак, и подкрепата за войната рязко спадна (до 40-45 процента).
3380	Ирен Кюри умира през 1956 г. Умира Киро Димитров Попов - български революционер, участник в националното-освободително движение.
3381	И Родопският драматичен театър "Николай Хайтов" "възкръсна" за нов живот след няколко години принудителна тишина.
3382	И са в постоянен стрес, защото високият им стандарт на живот може да се изпари само за един ден и при това безследно.
3383	И с всеки един момент се възмущавам все повече и повече на всичко, което се случва в България.
3384	И с всичките условности на обобщението онова обяснение, което се натрапва, е, че досегашните модели просто са прекалено разочароващи за редовия избирател.
3385	И сега, като се замисля, като дойде време да се заселвам за постоянно, аз си искам в ада.
3386	И сега Славков не престава да се шегува с този факт.
3387	И сега тази ограда от кой ще ни пази?
3388	И се обадих, прекрасно знаейки, че на Танов телефонът е под контрол”, заяви премиерът, като добави, че е говорил именно, защото не е повлиял по никакъв начин.
3389	И се чудя защо не виждам това, което трябва да видя.
3390	И си падат фантазьори, нещо типично за младото поколение - верва и се хвърля във филма на интернета - фейсбуци и пр. Тия, уж не изглеждат толкоз млади, ама явно изживяват късна младост - инфатилни неща май.
3391	И си представте страната да се напълни с арабско-пакистанска измет.
3392	И си се разхожда на свобода..
3393	Искали да бъде изучаван само на арабски, понеже Аллах го диктувал по мобифона на неграмотния Мохамед, който го диктувал на писаря си.
3394	Искам да бъдат защитени общоевропейските християнски ценности и морал.
3395	Искам да ви уведомя също така, че независимо от това как ще протекат предстоящите парламентарни избори, аз няма да бъда следващият министър председател на Република България", каза лидерът на БСП.
3396	Искам да ме сертифицирате като културно-историческа ценност, казвам аз.
3397	Искам да ми кажете защо моето дете да е по-долу стоящо от детето на една ромка.”
3398	"Искам да поздравя всички двойки, встъпващи в брак, които се оказаха 3400.
3399	Искам да предложа на зрителя съвременен трилър.
3400	Искам да се върнем към ролята на бабата.
3401	Искам да уча в колежа един ден” казва Мохамед след представянето на вечния град Петра пред българска публика.
3402	Искаме да изглеждаме по-бързи в последните 20-25 метра, което е най-важно.
3403	Искаме ли да бием, трябва да го покажем.
3404	Искаме ли циганите да ходят на училище, тогава трябва да наемаме и учители, които да държат на бой!
3405	"Искаме справедливост за децата ни, които бяха екзекутирани", казват родителите на загиналите преди девет месеца младежи от Плевен.
3406	Искам и на други да се даде възможност да снимат нормално кино, в нормални условия, с нормални пари - и да бъдат отговорни за работата си.
3407	Иска ми се бъдещето да е по-добро от миналото.
3408	Искам обезщетенията за нетрудоспособност(болест, майчинство, пенсия) или за безработица да са осигуровки - за предпочитане от частна застрахователна компания.
3409	Искам с по-широк поглед да обхвана всичко – с очите, с душата и сърцето, с цялото същество.
3410	“Искам хората да знаят, че оставят дигитални следи, където и да отидат.”
3411	Искам чрез в. „Десант“ да благодаря от все сърцеи на една отзивчива и състрадателна жена – Димитричка Николова от Шумен, която ни изпрати кашон с книги. Желаем й здраве, щастие и късмет.
3412	Искат възможно най-скоро България в еврозоната След Брексит, Европейската комисия планира експресно въвеждане на еврото във всички страни-членки на ЕС понеделник, 22. декември 1997 - 01:00 Производство по стабилизация - шанс или злоупотреба?
3413	Искат ли съвета ви какво да се промени?
3414	Исках да се гръмне, но ми се стори някак нередно, пък и трябваше да чистя после стените, затова просто му посочих към пералнята: - Ще се радвам да прострете - казах, - щипките са на балкона.
3415	Исках да се отнася по принцип за всички бургаски писатели, както и за самия него.
3416	Искахме да предложим алтернативи за осмисляне на свободното време на децата в него.
3417	Искра Фидосова беше принудена да напусне покрай скандала с прословутото тефтерче на ексшефа на комисията за конфликт на интереси Филип Златанов.
3418	Искрено се надявам законодателно да бъде уредено и политически да се подходи по друг начин, за да може управленци да станат тези, които имат за мерило собственото си кариерно развитие, а за цел – доброто на обществото ни.
3419	Искрено се надявам,че е истина,че Гонзо е намерил треньор на ЛЕВСКИ в Испания-Пепе Мурсия.
3420	И след като предлагаш игра, защо подмина предложението ми?
3421	И след като сладурите са крали от политическата програма и искат да реформират, да го правят.
3422	Исмаил Осман и Георги Кенов и досега управляваха съответно Руен и Сунгурларе като избраници на ДПС.
3423	И с тея блокади по целото черноморие да подготвят Поморийска Народна Република Смешно е, че две педи сняг се превърнаха в проблем.
3424	И стига си парадирал с тези данъци,всички плащаме но не всички отговаряме на изискванията.
3425	И стига с тези автомобили по улицата, храната и теч подобни.
3426	Истина е обаче, че Ричард Гърбавия, ако изобщо е вярно и описанието на външността му, е облагодетелстван от това развитие на нещата.
3427	Истината е друга… През юни 1882 г. Скобелев пристига в Москва.
3428	Истината е, че PiS представлява всичко онова, което мразят привържениците на 1968 г., които днес са на власт в Европа.
3429	Истината е, че икономиката ни едва крета.
3430	Истината е, че не са толкова много хората като него, които вече са добре оттренирани на балканските номера.
3431	Истината обаче се е оказала друга - заради политически грешки на окупационните сили, липсата на легитимна и вътрешна подкрепа ние сме се оказали страна в ескалиращ вътрешен граждански конфликт.
3432	И с този на стадото крепостни овце.
3433	Историите им се разказват на битово равнище, но кой знае защо, няма никаква реакция от българската държава.
3434	Историческите обстоятелства са наложили това.
3435	Историята на България ме интересува от най-древни времена, но признавам, че историята на ВМРО, ВМОРО и другите т.н. „революционни“ македонски организации досега не ме е интересувала.
3436	И с усмивка сподели, че всичките й познати я питат дали е добре, след като се е съгласила Сашо Диков да стане водещ в ефира на Нова ТВ.
3437	И със сигурност са имали право, защото в Монтерей се събират не просто зяпачи, които да разглеждат редките автомобили, а ценители на прекрасното от цял свят.
3438	И така, всичко трябвало да приключи.
3439	И така трупа точки в личния си актив.
3440	И такива хора искат да учат децата ни на морални цености!
3441	Италианският премиер добави, че всяка страна членка трябва да реши сама как да изпълни препоръките му.
3442	Италианският премиер Матео Ренци предложи приемането на бежанци, влизащи по море в ЕС, да става на кораби, като тези, които нямат основания да останат в ЕС, да бъдат връщани незабавно, без да влизат на европейска територия.
3443	Италианците, които не могат да изплатят задълженията си към държавата, биват санкционирани, като най-често се спира временно от движение превозното им средство до погасяване на задължението.
3444	Италианците обаче отново намалиха след грешки на българите за 9:13.
3445	Италия - Ирландия 0:0, съдия: Овидиу Хацеган (Румъния).
3446	И там фарове денонощно, видеорегистратори,зимни гуми,дупки,корупция, корумпирани гащници, пълен ченгесарски ужас.
3447	И тая някой ден ще гние в земята и ще се намери кой да и пикае на гроба..
3448	И теб да не подминат!
3449	И те го приемат с възхищение.
3450	И те да бъдат санкционирани независимо от заслугите и позициите им във футбола.
3451	И те ли са купени?
3452	И те могат да си позволят да изчакат, докато настъпи собственото им време - денят, в който ще разкрият на Вашингтон, че могат да застанат срещу неговата военна сила.
3453	И тепърва ще плащаме още пари.
3454	И те ще се возят на аутобаните ще ходят на доктор и зъболекар.
3455	И ти как разбра кое е вярно и кое не?
3456	И това да им бъде постоянен рефрен.
3457	И това да си го вкарат като приоритет в главите.
3458	И това ми било новина!
3459	И това наистина стана факт с убедителната победа на „Сириза" във вота на 25 януари.
3460	И това не го казвам с лошо.
3461	И това требе да е антибългарска пропаганда.
3462	И това ще стане с минимални отстъпки в чисто ценовата схема, за да се подобрят условията по действащия договор, но не мога да ви кажа подробности, тъй като става въпрос за търговски отношения.
3463	И то в държави, в които нямат опит дори с Москвич..
3464	И то всеки път.
3465	И тогава ставаш политик и държавник.
3466	И то до такава степен, че са извън нормалното.
3467	И той сложи един килим.
3468	И току ме бъзикат: „Напиши нещо!
3469	И то на второ място, не че ще бъде избран.
3470	И то не поради друго, а заради "глас народен, глас шоуменски" - просто сред българите те са много по-популярни.
3471	И то не, че е натрупана критична маса, както заявява, а защото вече се стигна до невъзможност да се продължава така.
3472	И то онези, които не познават филмите й. Кариера без грешен ход, мимика и роля в холивудската приказка на силиконови звезди за един ден днес звучи невероятно.
3473	И то поради простата причина, че тогава рибата ще бъде БОЛ.
3474	И то преди приемането ни в ЕС.
3475	И то след като има мотивирано предложение от спортните клубове, което ще бъде обсъдено от вносителите и от комисията по спорт.
3476	И точно за това, че са принципни, те винаги ще бъдат малки.
3477	И точно тази горещина на преживяването я има в книгата, благодарение на културантропологическия й аспект.
3478	И то ще стане, според мен, понеже правителството вече осигури финансиране.
3479	И трето, Министерството на финансите да одобрява всички големи обществени поръчки.
3480	И третото фестивално издание "Опера в парка" привлича софиянци и гостите им с богата програма.
3481	И трябва да следим с особено внимание, да не би изведнъж МОСВ да реши да им отпусне и 50-те милиона лева за червеногушите гъски.
3482	И тук е още по-грандиозния скандал: лъжците скочиха да търсят "дописника".
3483	И тук наблюдаваме абсурд - национализирана е интелектуална собственост.
3484	И тук новите технологии, дори да ги има, не са заместители на живия контакт.
3485	И тук при групата на пенсионерите се наблюдават по-малки различия в доходите, както при образованието.
3486	И тъй като вече няма фондове, парите от пазара се разпределяха само между новите разпространители и киносалоните.
3487	И тъй като в писателското тефтерче тя изрично е отбелязала след рождената си дата, че е дъщеря на Младен..
3488	И търсеше баш шефа, всеки път?
3489	И у нас има американски бригадири, както скоро ми се мярна информация.
3490	И успяха, браво на тях!
3491	И утре над по-голямата част от страната ще преобладава слънчево време с временни увеличения на облачността.
3492	И хората мислят, че са единственото им предимство на пътя.
3493	И че, като се натисне този педал, страната може да се разпадне - така и се случи.
3494	И че като спре да пее песните, ще ме прати в забвение.
3495	И че редакциите на най-четените вестници (по една случайност - немска собственост) - също.
3496	И четиримата са депозирали пред федерацията своите концепции за развитие на ветроходството.
3497	И чуждите да се махат.
3498	И ще срещат все по-малка съпротива.
3499	И ще сте си виновни единствено вие, не защото не сте успели да изпълните целта си, а защото сте посмели да правите такива смели планове.
3500	И ще установи, че имената на дефилиращите в медиите предимно парасоциолози или липсват, или са доста оскъдно представени в научната книжнина.
3501	Иън Сомърхолдър, бившият възлюбен на Нина Добрев, е номиниран за любим телевизионен актьор в научнофантастичен/фентъзи сериал.
3502	И явно с нея са свързани три сходни неразкрити убийства, извършени в Ювдал в течение на три века."
3503	И я дърпа независимо от това какви групи от населението са привърженици на различни политически партии – на леви или десни.
3504	Йоана, която стана звезда в социалните мрежи със снимката на Шипка и родния трибагреник, учи в НАГ в Габрово.
3505	Йозтюрк постоянно е канен да говори пред публика.
3506	Йордан Йорданов има амбицията да провежда реформаторски политики в Добрич, за което иа пълната подкрепа от страна на централната власт, заяви Делчев.
3507	Йорданка Фандъкова допълни, че са възложени съвместни проверки между СДВР и Столична община, които да следят за работата на охранителните фирми, отговарящи за реда в училищата и детските градини, както и други публични институции.
3508	Кадрите бяха излъчени от Репортерската мрежа за престъпления и корупция КРИК.
3509	Кажи думата, за да не се окаже, че пак шопския диалект е най-правилния диалект, но нямащ нищо общо с българския книжовен език!
3510	Кажи ми ако си нося кръста и искам да вляза в джамията в Мека просто да разгледам как би процедирала тяхната ислямска милиция.
3511	Казано по-просто - заради конкретни политически цели истината целенасочено се подменя с лъжи.
3512	Казано с днешна дата: Аз ставам за премиер.
3513	“Казах вече ясно, че не говорим за партньорство.
3514	Казах й: "Анелия, този път няма да мога да бъда учтива."
3515	Казвам го на български.
3516	Казват, че имали да ни дават.
3517	Казва, че много от семействата на приятелите му са разделени от наближаващия референдум.
3518	"Казусът е много, много сложен.
3519	Казусът се различава и по още едно нещо от този с Тенчо Попов.
3520	Как бихте характеризирали сегашната политическа реалност?
3521	Каква възможност имат художниците като теб да продължат да се развиват там?
3522	Каква ни е на нас тази Хана Докога ще ни занимават с техните си проблеми, които сами си ги създават?
3523	Каква пещерна дискусия за лявото може да се провежда през мухлясалия и отдавна умиращ партиен живот, където се събират нещастните членове само за да се стоплят един до друг и да преброят и почетат умрелите, които стават все повече и повече?
3524	Каква ще е програмата на Вашата визита и какви са очакванията Ви?
3525	Какви задачи са му възлагани?
3526	Какви проблеми създавате във връзката според зодията?
3527	Какви са основните симптоми на заболяването?
3528	Какви са тези глупости, че понеже солта била жизненоважна била по-скъпа.
3529	Какви са тия смешки бе, това малко дете като нищо можеше да е изядено!
3530	Каквито и качества да има или да няма Трайков, фокусирането единствено върху това е най-сигурният път към загуба на време.
3531	Каквито и мерки да се предприемат, ще са добри, но няма да мине без Служба за фискални разследвания, чиято идея за създаване отлежава над три години.
3532	Какви ще бъдат следващите стъпки?
3533	Какво беше усещането при първото ти излизане на сцена да пееш?
3534	Какво Вие искате да дадете на това образование и тази култура?
3535	Какво да му дадеш, като сърцето за всеки лъч човечност благодарно, потъва сред случайна неизбежност Разтваря се в сълзата всеки образ, Неясни са представите за „ Сбогом”, надвесени над вчерашната близост.
3536	Какво значи да е неверен?
3537	Какво мислите за конкуренцията?
3538	Какво мислите за стратегията на Запада в конфликта с ИД?
3539	Какво общо има тук НАТО?
3540	Какво означава "до края на Нова година"?
3541	Какво очаквате от такъв водач?
3542	Какво още показват данните от последното проучване?
3543	Какво още съдържаше Ваймар?
3544	Какво прави литературата, казано най-просто.
3545	Какво представлява процедурата?
3546	Какво представляват първите проекти, които ще бъдат финансирани от общинския фонд „Култура” по направление „Проект за милиони ИННО Варна“?
3547	Какво пък се чудиш!
3548	Какво са гракнали срещу президента?
3549	Какво ти доставят срещите с българи?
3550	Какво ти остава сега всъщност след тоя жесток провал?
3551	Каквото и да говорим, България стана различна страна при неговото управление - по-зряла, по-европейска, по-жизнена.
3552	Какво толкова нередно и подсъдимо?
3553	Какво точно се случи и колко истини се казаха в желанието да не бъдат казани - може да прецените и сами.
3554	Какво трябва да се каже за тази книга?
3555	Какво трябва да се направи, според вас, сега?
3556	Какво ще го съдите Николай Беров - може ли да откаже на Кумеца си Софиянски?
3557	Какво ще направите, за да спасите своя пациент?
3558	Как да коментирам твърдения на сестра?
3559	Как да не ги забрави, когато полицаите си броят стотинките за едно кафе, а той – за един апартамент.
3560	Как да обясним на пръв поглед парадоксалната притегателна сила, която съвременният ислям има за много образовани хора?
3561	Как да разберете дали шефът ви мрази?
3562	Как да ти го обясним?
3563	Как е възможно друга фирма да обслужва по-натоварени маршрути на цена от 2,57 лв. на км, а ние да даваме на "Карат-С" повече пари за много по-леки линии, попита общинският съветник от БСП Борис Цветков.
3564	Как е възможно това ще попитаме зам.-кмета на Община Свищов Анелия Димитрова.
3565	Как е създаден плажният дрескод Следва политическа оргия на плаващите мнозинства В София сградите падат и без намесата на "Ал Кайда" Броя дупките от откраднатите във фоайето месингови канделабри, отишли я за вила, я за претопяване, и телефонът звъни.
3566	Как е създаден плажният дрескод Следва политическа оргия на плаващите мнозинства В София сградите падат и без намесата на "Ал Кайда" зае Деница Георгиева в плуването на 200 м свободен стил на европейския младежки олимпийски фестивал в Тбилиси (Груз).
3567	Как е създаден плажният дрескод Следва политическа оргия на плаващите мнозинства В София сградите падат и без намесата на "Ал Кайда" Новите движения са комбинация от религия, политика и икономика.
3568	Как е създаден плажният дрескод Следва политическа оргия на плаващите мнозинства В София сградите падат и без намесата на "Ал Кайда" "Помолих и адвоката ми да ми обясни в какво точно ме обвиняват.
3569	Как е създаден плажният дрескод Следва политическа оргия на плаващите мнозинства В София сградите падат и без намесата на "Ал Кайда" Скандал!
3570	Как само за пет години и без да говори български, италианецът разкри талантите на нацията.
3571	Как се описва предизборната ситуация?
3572	Как си обясняваш подобна липса на мотивация.
3573	Как става това след като гражданите нямат дори лични карти, да не говорим за егенета?
3574	Как така няма обувки?
3575	Как така промяната на управлението на общината (Цонко сам се отказа да се кандидатира, но е общински съветник) накара фирмата организатор да спре да вярва и да се плаши че ще е на загуба едва ли не от организацията на феста?
3576	Както беше със Свищовската академия.
3577	Както бкп беше най-голямата партия защото другите бяха забранени.
3578	Както вече бе оповестено, двамата се венчали в троянското село Бели Осъм.
3579	Както в началото на 2015 г., така и сега, 37-годишният Лъчезар Найденов се заключи в дома си с въздушна пушка и започна да стреля по минаващи по улицата.
3580	Както в този случай.
3581	Как тогава да се очаква, че комисията, която пряко зависи от неговото благоволение, ще даде ход на жалба срещу него.
3582	Както досега го виждахме да го правят и за останалите, особено Костов. 22.2.2009 г. 14:05:29 Глупостите като правило са забавни..
3583	Както е известно, движението бутна правителството на Пламен Орешарски и поиска предсрочни парламентарни избори.
3584	Както е известно, роденият през 1722 година в Банско Паисий, /или в Самоковска епархия, както самият той пише/, се установява в ту сръбския, ту български, Хилендарски манастир на Света гора през 1745 година.
3585	Както за готите, така и за самите германи, досега не са намерени никакви археологически доказателства на територията на Швеция или на остров Готланд, а митичният о-в „en:Скандза” въобще не е локализиран.
3586	Както знаем, вчера се навършиха не малко години от промяна на 10 ноември и ние имаме амбицията днес тук да проведем един дебат, който да се освободи от идеологизация, партизиране”, каза Паскалев в словото си пред форума.
3587	Както и всичко това, взето заедно и преляло в пиянството на един народ.
3588	Както и да е. Бащата бил изключително инициативен, синът вървял по стъпките му.
3589	Както и да е, все пак поздравления за победата.
3590	Както и между репресиите през 1919-та и "Майната му на православието" през 2005-6 та.
3591	Както и на агентите на ФБР участвали в атаката.
3592	Както и откритието, че жените също са способни на жестокост - именно една милиционерка не й позволява да прегърне татко си, преди да го отведат.
3593	Както и по една друга, свързана пък с Вальо Топлото.
3594	Както и това, че Тодор Живков много е искал да ожени „всенародния любимец”?
3595	Както и цялата тяхна коалиция от желаещи - французи, поляци и т.н. За тях това са "бунтовници", "борци за свобода" - за нас те са терористи.
3596	Както и че целият Рило-Родопски масив е много по-малък от Алпите.
3597	Както казах, Павел е преди всичко сигматичен с формата, със синтетичната гледна точка към скулптурата.
3598	Както Мария Нинова обясни, една от особеностите при клонирането е да има епигенетични изменения (т.
3599	Както пише доц. д-р Васил Атанасов от МГУ, в случаите с Челопеч и МДК ние сме продали на битпазар старото си палто, без да знаем, че в джобовете му сме забравили кесия с пари.
3600	Както попържаше журналистите брат му Владо в ложите на стадион "Васил Левски" на мача с Исландия.
3601	Както предизвикаха и Великата Депресия 1929-1941 година.
3602	Както припомнят медиите, преди две седмици Европейската комисия отхвърли доклада на чешкото правителство, в който се казваше, че преразпределението по квоти на мигранти нарушава европейските закони.
3603	Както "Сега" писа, в ход е сближаване между Патриотичния фронт (ПФ) и "Атака", а от няколко дни текат медийни откровения в тази насока.
3604	Както съобщава CNET, колесният робот Sand Flea ("Пясъчна бълха") е способен да скача на височина повече от девет метра, а роботът RHex („хлебарка”) може с лекота не само да се придвижва през кал и планинска местност, а също да..
3605	Какъв възторг у някой читатели.
3606	Какъв е проблема да го направите?
3607	Какъв е тоя човек?
3608	Какъв знак дават атентаторите?
3609	Какъв Капитал, каква Библия, какъв Коран тук.
3610	Какъв негативен вот,какви пет лева.
3611	Какъвто и мач да се изиграе, 99% от хората са на мнение, че нещо е купено или продадено и само 1 ще каже, че всичко е честно.
3612	Какъв трябваше да бъде резултатът?”
3613	Калин Михов, бивш заместник-директор на ГДБОП: "Всяко едно отсъствие на даден човек предизвиква присъствието на друг, идването на друг човек, който би трябвало да ръководи този пазар.
3614	Калки, в моята градинка още не мога да покажа ценни екземпляри, но се надявам до десетина дни и това да стане, щото аз съм на около 780 метра над морското равнище и може би е рано.
3615	Калфата очевидно цяла нощ е броял и систематизирал световните медии, за да стигне до поразителното откритие: 90 руски медии!
3616	Калъпът обаче е на Кеворк Кевокян.
3617	Камено - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
3618	Камерън категорично отказва да прогнозира броя на българите и румънците, които ще дойдат тази година.
3619	Камъните, които закрилят телците, са сапфир, ахат, опал и изумруд.
3620	Кандидати с пълни шестици по химия няма; 5 жени са изкарали отлична оценка над 5.50.
3621	Кандидатите на НФСБ са едни от най-достойните хора в техните общини.
3622	Кандидатите ще могат да купят информационен меморандум за състоянието на БДЖ “Товарни превози“ до 18 февруари и до 4 март да се запознаят с документите на дружеството.
3623	Ка­питанът ги поздравява с три къси из­свирвания на сирената и дава пълен ход на машината..
3624	Капризните тийнейджъри може да зарадвате със зрелищно денс шоу “Аз съм звездата”, вещерско или хавайско парти.
3625	Каракачанов: Все тая дали изборите ще са на 23 октомври или на 6 ноемвриНяма никаква разлика дали датата на президентските избори ще бъде 23 октомври или 6 ноември.
3626	Карина Фогт спечели световната титла в ски скоковете при жените от малката шанца на световното първенство в Лахти (Фин).
3627	Карни направи изказването си след съвещанието на паричния комитет на Английската централна банка на 4 февруари, който гласува единодушно да бъде запазена досегашната основна лихва от 0.5 процента.
3628	Картата пак е на чужденец, който никога не е бил в България.
3629	Картечният пистолет Х95 SMG използва 32-заряден пълнител от картечните пистолети UZI.
3630	Картината не е Турция срещу Европа,и двете са нато участващо в сеене на лъжи,бомбардиране не суверенни нации базирано на лъжи и планове работещи за велик исраел пред защита на суверенността и интересите на нациите си.
3631	Картините обособяват няколко тематични кръга.
3632	Каруцар, иди се разходи малко да ти мине и пак ела.
3633	Карякин ще играе в претендентския турнир по точката от регламента, която гласи, че право на участие има шахматистът с най-висок среден рейтинг за периода 1 август 2012 г. - 1 юли 2013 г. Този топ играч е именно Крамник, следван в тази класация от Карякин.
3634	"Категорично ще се противопоставим на орязване на инвестиционни програми, включително държавно съфинансиране", каза още той.
3635	Катмата се обръща, да не ви изгори езика.
3636	Като автор Сабрина търси опорните точки, които са помогнали на спасените.
3637	Като видиш някакви "супер лекарства" и "страхотни..
3638	Като видя името на този филолог, няма защо да чета какво е написал, сигурно поредната глупост.
3639	Като в оня анекдот, който аз знам от началното училище Като сме "грамотни", защо сме бедни и едвам кретаме?
3640	Като в проекто договора е предвидено да се продават и алкохол, бира, закуски, вафли и т.н. Т.е. истинска лафка.
3641	Като го слушам патоса на гологлавия, сигур е много страшно жилезо.
3642	Като гръмне котелът в някое училище, чия ще е "чисто чиновническата" отговорност?
3643	Като добавим към това песимизма и свръхчувствителната ви вечно ронеща сълзи природа - ето как се превръщате в най-дразнещото човешко същество на света.
3644	Като добър пример за обединение на обществени медии.
3645	Като е "слаб тока" дали го плащат хората?
3646	Като знаем, че за миналата година според специализираните агенции за имоти имаме около 311 000 сделки, вероятно голяма част от тези регистрирани 235 хиляди тегления и внасяния на големи суми са именно за такива покупки.
3647	Като им повториш 10 пъти и почват да разбират.
3648	Като казуса "Корпоративна търговска банка" прави актуален проблема за създаването на публичен орган от представители на гражданското общество, който да наблюдава дейността на самото Управление за банков надзор в Българска народна банка.
3649	Католиците го практикуват ревностно, имат личен изповедник, на когото доверяват дори най-интимни тайни.
3650	Като майстор на уличните спектакли Янев закова три подходящи според него дати за протест: 10 септември, когато приключва ваканцията на парламента, 10 октомври и символичния 10 ноември.
3651	Като малка 8 години пях в детския радиохор на БНР.
3652	Като малка бях прочела някъде изречението: "Тя не плачеше без публика."
3653	Като му чуе брътвежите в Чикаго, какво да си помисли за него здравомислещият гласоподавател?
3654	Като на 25 си 'пенсионерка' психически и физически развалина, без истински умения в живот за чий са ти смешните медали?
3655	Като написах "разкатаване мамито на държавата" изобщо не се изразих в преносен смисъл.
3656	Като например това на икономическото министерство от май 2010 г., когато се похвали, че е въвело конкурсни правила, според които изборът на банки става на базата на оферти от различни кредитни институции.
3657	Като на чужденче с 200 италиански думи в главата й предложиха, докато съучениците й имат религия, тя да ходи на италиански в по-долния клас единия час, а другия, за да не се преуморява - на изкуство.
3658	Като новини за природата и нейните капризни състояния.
3659	Като няма опасност от наказания те наистина сами ще те потърсят.
3660	Като онзи сириец в Германия, дето нашето БХК го ко..
3661	Като партньори Везните умеят да намират правилния баланс и да запазят любовта жива за дълго време.
3662	Като помислих, видях, че не е идиотизъм.
3663	Като порастнеш,дано ти дойде акъла.
3664	Като пример посочи темата с туризма и превръщането му в региона в целогодишен.
3665	Като пример той посочи учителския протест.
3666	Като резултат основната част от печалбата на тези предприятия остава в тях за реинвестиране, а не отива за нарастване на заплатите.
3667	Като са освесих манко - я съм у канафката и ме боли сичко, а кво ме не боли изтръпнало и го не усещам - дече ли не е мое.
3668	"Като световен шампион имам прекалено много привилегии, от една страна, а от друга – трябва да изиграя само един мач, за да запазя титлата си", признава норвежецът.
3669	Като се има в предвид,че мача се явяваше ФИНАЛ на турнир, сам съди за ценовата преценка на билетите.
3670	Като се има предвид, че след полагане на чимовете са необходими поне още 20 дни за прихващането, не е ясно дали до края на есенния полусезон футбол на стадион “Ивайло” ще се играе.
3671	Като се ядоса става нещо страшно.
3672	Като си малък и глупав - лъжеш се.
3673	Като си обясниш как народонаселението избира Борисов да ги представлява пак и пак ще разбереш и защо въпросната Такева все още е шеф на синдиката.
3674	Като си представя само от къде започнахме този сезон.
3675	Като си толкова умен.
3676	Като Словения например.
3677	Като става дядо Моню на 16 години и се завръща в Ново село.
3678	Като стане въпрос за актуализиране на заплата, ти казват с нескрито удоволствие "миии, криза е"!
3679	Като станете гъз до гъз, какъв курорт ще е? Екипът на actualno.com ви благодари, че използвате кирилица за вашите коментари.
3680	Като съдържателни политики левицата е много по-добре въоръжена от нашите опоненти и конкуренти.
3681	Като съм долу и гледам някоя постановка на колеги, винаги мога да направя по-точен анализ.
3682	Като учех във Варна редовни правех един номер-отивам със канчетата в стола, но водя и щерката /на 2 г0дини/.
3683	Като целта е не само да ги зарадва, но и да ги запази здрави.
3684	Като цяло моделът за регулиране на цените на тока, който е работил в последните 5 години, е неефективен, заключват от палатата.
3685	Като цяло, може да се каже, че предаването е по-малко чалгарско от останалите.
3686	"Като човек и баща аз съм изцяло съпричастен към трагедията на пострадалите семейства.
3687	"Качеството на преговорите, които ще започнат", ще даде отговор на въпроса дали Гърция излиза или остава в еврозоната", допълни френският финансов министър.
3688	Квинтесенция на гръчките обществени настроения и манталитет Редактирано: 1 път.
3689	Кейт въобще не се поколебала.
3690	Келията може да е едностайна, но е възможно и да включва няколко помещения.
3691	КЗК не се отказва, картелът за горивата действал от години Комисията обяви, че има "убедителни доказателства" за нарушенията Визията на ИД: След нас – и потоп..
3692	Килби, Бърджес и Маклийн избягват, преди да бъдат разкрити, и преди колапса на СССР, където и до днес са почитани като герои от руските разузнавачи заради идеализма им, който ги подбудил към предателство.
3693	Килото гони под 60 иляди лева вече..
3694	Киношедьоври зад кадър, или впечатляващи факти за най-гледаните филми Някои от световните филмови шедьоври завладяват публиката не само с творческия подход на режисьора, виртуозната актьорска игра и огромните приходи от прожекции.
3695	Киршвенг бил конте, облечен с костюми по последна парижка мода и виенски папионки, крачел с лачени обувки, внос от Аржентина.
3696	Китай планира инвестиции на стойност няколко милиарда евро в южната ни съседка Гърция, основно в сферата на корабоплаването, логистиката и въздушния транспорт.
3697	Китай се противопостави на съда с аргумента, че той подкопава суверенитета на националните държави, като престъпва правомощията на съдебната система на една нация.
3698	Китай смята Тайван за част от територията си и отказа да отхвърли употребата на сила като средство за възвръщането на острова.
3699	Китайците ще строят първия си ледоразбивачВ Китай започват строежа на първия китайски ледоразбивач.
3700	Клавирният съпровод бе на Радостина Гроздева-Кръстева, орган -Мария Славова, солисти - Галина Великова, Галя Ованесян, Валентин Славов, Паско Ташев и Мирослав Шагунов.
3701	Класическа обстановка с умерен и силен вятър от югозапад ­ в челната част на средиземноморски циклон.
3702	Клиентът й хвърляше един поглед и се ориентираше колко ток е изразходил.
3703	Климент Охридски”, специалност география.
3704	Климент Охридски" Стела Колева е родена на 1 март 1990 в Първомай, където израства и завършва средното си образование в СОУ "Проф.
3705	Клинично рубеолата се изявява с обрив по тялото, крайниците и лицето, който се задържа около 3 дни.
3706	Клипа показва, че комунягите продължават да се гордеят с всичко, което са натворили от 1941 до 1989, включително престъпленията, а някои хора очакват от тях да се борят с престъпността!
3707	Клипът отново ще е като минифилм, а идеята и сценарият също са на музиканта.
3708	Клодиус си имал гражданство, дарил пенсията на йезуитския орден, запопил се, станал падре prefet de discipline, понеже всеки каквото знае.
3709	Клубът бе един от симптомите, че тези сигнали намират почва.
3710	Ключове, телефон, гланц, дъвки, винаги нещо за писане, слънцезащитен спрей, шнола за коса, мокри кърпички, дрехи за преобличане на Лили.
3711	Кметът на Добрич Йордан Йорданов също издаде заповед за удължаване на ваканцията до края на седмицата.
3712	Кметът на район "Централен" Георги Титюков обаче е непреклонен – велоалеята ще бъде изградена.
3713	Кметът поздрави началника на Областна дирекция на МВР - Ямбол комисар Драгнев за решимостта.
3714	Книгата съдържа множество съвети относно храненето, основани на последните научни изследвания.
3715	Книжата на Слънчев бряг загубиха 10,46% от стойността си до средна цена от 20,80 лв., след като по-рано днес част от акционерите на дружеството гласуваха против продажбата на електроразпределителната мрежа.
3716	Княз Лобанов-Ростовски винаги е съжалявал за влошените отношения между освободители и освободени.
3717	Коалиция, подкрепяна от САЩ, с офанзива срещу ИД Агенция "Монитор" предупреждава, че коментари с нецензурно или обидно съдържание ще бъдат докладвани на "Facebook".
3718	Кога и кой между нас ще посмее най-после да си даде ясна сметка за това?
3719	Кога ли народът ще изтрезнее и ще поиска сметка от Бойко Борисов и Кристалина Георгиева за мръсните им игри със Световната банка?
3720	Кога, питам, президент е внасял в НС предложение за решение със силата на закон?
3721	Кога Плевнелиев показа своето отношение към управлението на Бойко Борисов и Цветан Цветанов, към подслушванията?
3722	Когато бомбата избухва, в апартамента с баба си Станка са двете малки деца на Таня и Димитър - Станислава, на 7 г. и половина, и Евелина, ненавършила 2. Таня Желязкова забелязва червената жигула няколко дни по-рано.
3723	Когато в един учебен клас има няколко бавноразвиващи се и агресивни индивида, най-тъпото е да заставиш всички да им играят по свирката, защото иначе щели да се обидят.
3724	Когато видели облеклото на девойките, от екипажа на машината ги помолили да сменят дрехите си и да хванат по-късен полет от Денвър до Минеаполис.
3725	Когато въпросът касае прекия досег на хората с корупция на първо място е посочено здравеопазването, следвано от университетското образование и "Пътна полиция".
3726	Когато Герб приберат парите /от глоби/ на всечки цигани за незаконите постройки, тогава ще си платя глобата, иначе подавам жалба в комисията по дискриминация, че съм дискриминиран като българин.
3727	Когато говорят за бъдещето и предричат финансова катастрофа, ако се премине към прогресивно облагане, те пак лъжат, разчитайки на неинформираността на хората.
3728	Когато дошли на определеното място, Никифор трети път казал на Саприкий: "Моля те, мъчениче Христов, прости ми, ако аз, като човек, съм съграшил пред тебе.
3729	Когато дългът е сравнително по-краткосрочен, всяка година излизат в падеж огромни суми.
3730	Когато един основен показател, какъвто е нивото на заплащане слезе за дълго далеч под допустимите за тази система нива, неминуемо цялата система рухва, въпрос на време.
3731	Когато една група хора се съберат на шествие под обща кауза, това е ПАРАД!
3732	Когато една страна е богата, има възможност за много грешки - лични грешки и грешки на управниците.
3733	Когато е сигурен във връзката и любимия си, повдига и въпроса за семейството, разпределението на семейните задължения и финансовата обезпеченост.
3734	Когато има поръчки - рисува портрети.
3735	Когато Йовчев стана министър, той назначи своя кадър на същия пост в МВР.
3736	Когато кубински гражданин иска да се свърже с Google, получава отговор, че тази услуга не се предлага за Куба.
3737	"Когато миналата година бях на половин щат, вземах повече пари, при това - редовно.
3738	“Когато мисля за него, виждам нас двамата, прегърнати”, казва Дженифър Грей, неговата партньорка от “Мръсни танци”.
3739	Когато моралът спре да бъде абсолютен и обективен, когато се превърне във въпрос на обществена договорка, тогава изчезва.
3740	Когато на Андрешко започват да не му минават номерата.
3741	Когато не говорим по между си, ние се изпълваме един към друг с подозрения и предразсъдъци”, каза вицепрезидентът.
3742	Когато ноктите са чупливи, косата - слаба и безжизнена, това може да е знак, че не приемате достатъчно витамини и микроелементи.
3743	Когато нормалната роговица и естествена леща работят заедно, образът се фокусира върху ретината, благодарение на което човек вижда ясно.
3744	Когато някой желае да се научи да бае, той много внимателно трябва да наблюдава магически действия и скришом да чуе думите на баилната формула.
3745	Когато някой крие нещо значи не му е чиста работата.
3746	Когато някой прави добро на някого, НЕ търси вечна благодарност.
3747	• Когато пазарувате онлайн, имате същите права, както когато купувате на място.
3748	Когато палачът доближил нажеженото желязо до окото на брат му, той дума не издумал.
3749	Когато парламентът гласува, че преди избори може да се агитира само на български език, Хюсеин Хафъзов направи грозен скандал.
3750	Когато плодовете омекнат, се добавят захарта, канелата и карамфилът.
3751	"Когато подгониха Борис Димовски за "Люти чушки", реших да го поканя в ресторанта на Съюза на журналистите.
3752	Когато потребителят щракне върху някоя част от тялото, се появява текст, описващ какво мисли, чувства, вижда, харесва или мрази човекът на бъдещето.
3753	Когато премина периода "по прашки" смятам да се "облека" в повече идеи и сексапил, да се стремя към съвършенство", казва поетесата.
3754	Когато призовкарят не намери призоваваното лице, той връчва призовката на пълнолетно лице от домашните му или на някого от съседите, който се съгласи да предаде призовката.
3755	"Когато разбра, че БСП го издига за президент, реши да му помогне в кампанията, воден изцяло от личната си симпатия", твърди негов близък.
3756	Когато "Рапорт пред Ел Греко" излиза във Франция, Марсел Брион, член на Френската академия, пише във в. "Льо монд", че Казандзакис умее да вижда свещеното във всяко обикновено нещо, което ни заобикаля.
3757	Когато се намери такъв човек и каже, че за 500 дни ще промени държавата и ще я направи такава, каквато я искат нейните жители, повечето му вярват, защото им се иска да е така - макар вероятно да се догаждат, че това е невъзможно.
3758	Когато си пожелаваме крепко здраве, нека не забравяме, че то не може да е просто късмет от ритуалната пита, а трябва да е първа грижа, приоритет за онези, които сме призвани по волята на народа да ръководим държавните дела.
3759	Когато след няколко дни се прибрах в Казанлък, взех един ДАР-1А и излетях.
3760	Когато спечелил достатъчно и си го купил сам, всички го питали ще си намери ли някога истинска работа.
3761	Когато става дума да прибере пари, които има да прибира по закон, СЕМ започва да прилича на стажантка преди урок в буен клас.
3762	Когато стане нещастието а то най-често е свързано със смърт или инваледност тогава героя става като мравчица, тих, скромен дори жалничък.
3763	Когато това става рутина под прикритието на порочни явления, цялата борба срещу корупцията се възпроизвежда в същото.
3764	Когато тримата оставахме сами, атмосферата ставаше толкова приятна и искрена, че всеки от нас изпадаше в откровения дори и за интимния живот.
3765	Когато човек не намира чиста вода, е принуден да се задоволи с по-малко чиста.
3766	Когато човек се зарови надълбоко, обаче вижда единствено безмерна алчност, ужасяваща корупция, безгранична наглост и обирджийство в особено големи размери.
3767	Когато чуете някой съсед да кърти над главата ви като да пробива черепа ви, какво трябва да направите според Закона за етажната собственост?
3768	Кога ще им се съборят джамиите, които са градили от Български църкви?
3769	Кого и защо – никога няма да стане ясно.
3770	Кодексът за фалита упълномощава попечителя в банкрут да обяви за невалидни определени трансфери, направени преди процедурата за фалит.
3771	Което всеки, запознат с историята знае.
3772	Което го поставя редом с Хитлер и аятоласите.
3773	Което означава, че политиката на ЕС не трябва да има за цел изтласкването на Русия от региона, а да помага за икономическата и политическата стабилност между съседите.
3774	Което определено звучи примамливо.
3775	Което пък го доближава до ДАНС.
3776	Което се доказва от последните десетилетия.
3777	Което ще рече, че какъвто и данък да се сложи на "богатите" нещата няма да станат по-розови.
3778	Което ще стане на предстоящия през февруари 2015 г. конгрес.
3779	КОЗИРОГ - Много неща ще ви правят доволни от живота в днешния ден.
3780	Кои са най-големите ползи за здравето от смеха?
3781	Кои са рисковете пред финансиране на бюджета?
3782	Кои са те моите прозрения?
3783	Които пищяха брутално, благодарни на всеки негов брутален ес-ем-ес, с който Той ги ощастливяваше безмерно и брутално.
3784	Кои ще бъдат новите двама играчи на “Локо” ще стане ясно в понеделник.
3785	Кой ги кара да вписват местните?
3786	Кой е Валентин Михайлов-ИхтиманскияРоден е през 1976 година.
3787	"Кой е нашият основен преследвач?
3788	Кой е неговият автор, едва ли някога ще се разбере.
3789	Кой е той, какво е било веруюто му, какво е правил преди въстанието-образовайте се.
3790	Кой казва, че лифтът "Симеоново" е безопасен" обяви, че държавната проверка е приключила и съоръжението е безопасно.
3791	Кой каквото иска да си говори, българската армия е за да защитава България, а не да ходи за пушечно месо на жидовете от САЩ.
3792	Кой ли не се окичи с венеца на състраданието?
3793	Кой насъска сърбите да ни нападнат откъм гърба, когато ние бяхме въз друга страна?
3794	Кой не скача е червен, а? Хареса ли ви капитализЪма?
3795	"Койотите" биха с 2:0 като гости и намалиха на 1-3 резултата в серията до 4 победи.
3796	Кой от някъде дошъл с по-скъпа боя, от тази черната, играл пет-шест минути за 300, 500, 700 хиляди евро.
3797	Който е видял добро от него, да го възхвалява.
3798	Който е гледал филма „Източни пиеси", може би си спомня за какво си говорят туркинята Ишил и нейните родители в един ресторант.
3799	Който е невъздържан и да не е ял и да е ял - преяжда.
3800	Който е свободен, ще се почерпи самосиндикално.
3801	Който е ходил в Скопие скоро знае какво има там в момента- целият град е осеян с паметници, които прави една фирма.
3802	Който иска - да се занимава с развъждане по правилниците на FIFe.
3803	Който иска имигранти, първо да даде пример и да си ги приюти в къщата, а тогава да опитва да налага на другите.
3804	Който нарушава реда, да се разследва и съди.
3805	Който откаже го затварят за през цялата нощ в ареста или в това, което се използва като арест, за да си помисли.
3806	Който се интересува, да го попита.
3807	Който стане европейски шампион, получава тур карта за участие във всички профи турнири през следващите две години.
3808	"Който трупа познание, трупа печал" - казва Еклезиаст.
3809	Кой ходи на църква на Разпети петък и кой - на Великден?
3810	Кой ще плаща обичайните режийни разноски, кой ще осигурява транспорта, какъв ще е той?
3811	Колата бе отлично подготвена и се радвам, че завърших сезона с едно любимо състезание, в което и миналата година се представихме страхотно”, разказа Тодор Славов.
3812	Колата е специална и заради факта, че се “снима“ в клипа на песента What More Can I Give?
3813	Колегата й Йонко Грозев добави, че е много важно ясно да се каже какво всъщност означават констатациите в доклада ЕК, макар и написани доста дипломатично.
3814	Колегата му Антоний Гълъбов също анализира организацията на изборния ден.
3815	Колегата Танчев не е изразявал до този момент никакви различни мнения или съмнения, за това че неправилно действа нашата група и не мога да ви какви са били неговите мотиви", допълни той.
3816	Колегите не могат да не помнят какво им разправях Помним и още как.
3817	Колеги я посъветвали да не излиза повече с него.
3818	Колко български завода построиха, каква икономика създадоха, колко наистина постояни работни места създадоха, на колко бивши пазари се върнахме, какво произвеждаме вече?
3819	Колко голям е той, предстои да разберем”, заяви треньорът на северноирландците.
3820	Колко е древна тази българска традиция, едва ли някой може да каже.
3821	Колко ли мъка му е коствало на момчето напъхването в ОО, жертвите и лишенията сигур не могат се изброят.
3822	Колко му е предколедно през 2015 г. някои да започнат да се изживяват като участници във великденската акция в Цариград от 1860 г.?
3823	Колко му е сега да бъде поставено и допълнителното условие "доктор".
3824	Колко от тях са Ви известни?
3825	Колко пари реално хвърля една партия или коалиция.
3826	Колко сме недосетливи..
3827	Колкото до евентуални политически последствия, трудно може да се очаква край на кариерата на Румен Петков (поне в БСП), колкото и да се опитват вътрешни и външни врагове на БСП да го бутнат от поста му.
3828	Колкото до иронията на педагожката, че Димитровград заслужава "тоталитарен паметник", защото жителите му не са сменили името му, дълго може да се спори дали тичането пред "вятъра на промяната" е по-достойно от уважаването на традициите.
3829	Колкото до КМЕТЧЕТО ни..
3830	Колкото до пивоварната на Михаил Михов в Мездра – митниците са отишли, намерили са нередности, взели са им лиценза, никой не им е помагал тогава.
3831	Колкото до "потребителските" традиции, който иска да има робското мислене от Османската империя, да си следва традицията.
3832	Колкото до представителите на сръбското малцинство, за тях бяха отпечатани над 110 000 бюлетини, но те не участваха в изборите и това също е причина.
3833	Колкото до разногласията на българските депутати и евродепутати по отношение на новата ни политика към Скопие, те се появиха СЛЕД декември.
3834	Колкото и да ми е скъп Карата, не бих платил тази висока цена.
3835	Колкото и да са разумни, това не ги прави напълно лишени от интуиция.
3836	Колкото и различни да са по социален статус, тези жени, дори и най-беззащитните, излъчват породиста женственост, готова за скок в необозримата орбита на еманципацията.
3837	Колкото повече ги почитаме, толкова повече положителна енергия нахлува в нас.
3838	Колкото по-скоро започне изцеждането, толкова по-голямо е производството на майчино мляко.
3839	Колкото по-стар е зъбният камък (калкулуса), толкова по-голям е процентът на неговата минерализация.
3840	Командването на ИДИЛ са баасистки офицери, обучавани от руската спецназ!
3841	КОМАРницки отново с безстрашен шедьовър!
3842	"Коментарът беше изтрит от модераторите, защото съдържаше вулгарни, нецензурни квалификации, обиди на расова, сексуална, етническа или верска основа или призиви към насилие по адрес на конкретни лица."
3843	Коментарът е обиден или неуместен А бе пич, мислиш ли, че в състоянието което се намират двете държави (не необявена война) ще си търгуват и ще си спазват някакви договорки?
3844	Коментарът е обиден или неуместен БНБ е проспала произхода на средствата за увеличение на капитала, но иначе продължава да се представя чиста като сълза на девица.
3845	Коментарът е обиден или неуместен Велком ту България, скъпи мои!
3846	Коментарът е обиден или неуместен Време е не за някакви глоби и за сериозни присъди заради разрушаване на природата и бъдещето на нашите деца и внуци.
3847	Коментарът е обиден или неуместен да дариш кръв и да убиеш човек..
3848	Коментарът е обиден или неуместен ДАНО не се "размине" само с модернизиране на съоръженията, защото са нужни още ПОНЕ 1-2 яки нови писти + тоталното преправяне на сегашните, за да има смисъл да се качи някой да кара изобщо на Витоша..
3849	Коментарът е обиден или неуместен Доносникът да спре да дава акъл!
3850	Коментарът е обиден или неуместен Доста хора са закупили "панелки" със вече "усвоени" балкони от предишни собственици.
3851	Коментарът е обиден или неуместен Ее, то ще стане Коледа така, докато да се яви служебно правителство.
3852	Коментарът е обиден или неуместен Е, защо бее, тя таз агенция така добре си работеше, имаше ли нужда от проверки и то точно от дьржавната агенция за метриологичен и технически надзор да проверяват бензиностанции и то в БГ.
3853	Коментарът е обиден или неуместен Жалко, но това мероприятие, за един от полицайте се оказа пасивно..
3854	Коментарът е обиден или неуместен Забравих да пиша - става дума за "Бразилия" на Тери Гилиъм.
3855	Коментарът е обиден или неуместен и аз това се чудя, прилича на режисиран провал цялата тая работа и така вече 15 години Never hold discussions with the monkey when the organ grinder is in the room.
3856	Коментарът е обиден или неуместен Именно, това е далеч по-естествена реакция.
3857	Коментарът е обиден или неуместен мисълта ми не беше, че социалистическите практики там водят директно до катастрофа, а че и там не оползотворяват потенциала си напълно.
3858	Коментарът е обиден или неуместен Не 3 компании а 3 кьорфишека, това е за замазване на очите, защото 1.2 млд.
3859	Коментарът е обиден или неуместен Нищо особено не се е случило.
3860	Коментарът е обиден или неуместен от "Бойко Борисов+Серге натикаха държавните пари в КТБ": Имай предвид, че една не малка част се ИЗНАСЯ.
3861	Коментарът е обиден или неуместен От Лукойл бензина да не би да е 3 пъти по скъп от този на ОМВ?
3862	Коментарът е обиден или неуместен По Коледа трябва да бъдем добри, направи добро на един Шиши, пък го хвърли на вятъра, и ще ти се върне..
3863	Коментарът е обиден или неуместен Разбира се, че се случва.
3864	Коментарът е обиден или неуместен Сигурно тогава сте се объркал.
3865	Коментарът е обиден или неуместен Според изчисления на неправителствения сектор вредата върху здравето, причинена от алкохола, води до загуби от минимум 2-3% на БВП в Европа, като най-сериозен фактор е загубата на продуктивност.
3866	Коментарът е обиден или неуместен Съветвам АПИ да си вършат работата преди всичко.
3867	Коментарът е обиден или неуместен Тези в Уругвай искат да напуснат,защото "лошата" държава не им дава пари и иска да плащат наем.
3868	Коментарът е обиден или неуместен Толкова е ГНУСНО,че няма на къде повече.
3869	Коментарът е обиден или неуместен Ще уточняват те, разпределение на благинки Коментарът е обиден или неуместен Всяка лакомия и всяка глупост трябва да имат граници.
3870	Коментарът му бе по повод заканата на на съпредседателя на Реформаторския блок Радан Кънев, че ще напусне управляващата коалиция, ако ГЕРБ се отметнат от "историческия компромис".
3871	Коментира се и предложението на ръководството на българското посолство в Рим за присъждане на званието "Лауреат на Димитровска награда".
3872	Комисията по оценяването стигна до заключението, че по-голямата част от институтите на БАН извършват ценна изследователска дейност според международните стандарти, като има изследователски групи, които работят на челни световни позиции.
3873	Комисията приветства желанието на България да разчита и занапред на техническа помощ и експертен опит в подкрепа на процеса на реформи, като посочва, че са предоставени необходимите за това средства.
3874	Комит може да се преведе "comte", на френски граф.
3875	Компанията вече обяви в средата на ноември, че вече няма да позволява на сайтове или приложения, разпространяващи невярна или подвеждаща информация, да рекламират, но не уточни какви ще са критериите.
3876	Компанията отчита ръст на приходите през 2015, но печалбата леко пада.
3877	Компанията разчита на приходите от рекламно съдържание в пощенската си услуга, която иначе е безплатна, пише БГНЕС.
3878	Комплексът в рамките на проявата е презентирал сватбеното меню за 2015-а, което кулинарите определят като нестандартно, но задоволяващо и най-изтънчените вкусове.
3879	Комплексът е един от най-големите български музеи на открито с площ от 8000 кв. м, разположен между площад "Независимост" и бул. "Мария Луиза".
3880	Компресът се поставя на болното място и веднага се завива с бинт или кърпа.
3881	Комунистическият режим измисли тези привилегии, защото имаше полза от тези прослойки, но сега..
3882	Комунягите никакви ги няма след като СерГея се отдаде на Доган, хората на Пикльото са бита карта.
3883	Комшиите засега не бързат да продават на всяка цена.
3884	Конкретните параметри естествено подлежат на уточнение.
3885	Конкретният повод - сделките „за едно евро”, не може да обоснове сам по себе си предлаганите изменения, смята Цацаров.
3886	Конкурс по Програма "Автентичен фолклор" (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
3887	Конкурсът е традиционен и се организира от МОН и Националния дворец на децата.
3888	Конкурсът ще се проведе в сградата на Министерството на регионалното развитие и благоустройство и се насрочва със заповед на министър Валентин Церовски.
3889	Консултациите за състава на РИК ще се проведат при областния управител на 28 март от 10,00 часа.
3890	Контролиран в децибелите шум на тема "царски имоти" се появявя само когато в тройната коалиция започнат да се ритат по кокалчетата.
3891	Концертите на "U2" ще се състоят в арената "Акор" в Париж на 6 и 7 декември.
3892	Копаят от утре тунела на третия метролъч Фандъкова заяви, че се работи активно и над 75% от дейностите вече са завършени.
3893	"Копелето на детеубийцата" обикаля сиропиталищата, където го приемат с резерви, защото "вижда" разни неща отвъд стените.
3894	Копринка Червенкова: От който последва какво?
3895	Корбин обаче е твърдо против и настоява синът им да учи в обикновено квартално училище.
3896	Корейката рисуваше квадратчета с пръст и щях да заспя, ако не си показа и чорапогашника.
3897	Кормилото бе поето от агентите на БКП и палубата бе разчистена.
3898	Корнелия Нинова: Пиша 3 и половина на кабинета - 24chasa.
3899	Корпоративните интереси, които са ядрото на дясното, почти никога не се афишират открито и не им се придава политически смисъл.
3900	Корумпираният чиновник не е глупак, той си прикрива следите.
3901	Корупцията в България е проникнала навсякъде.
3902	Корупцията тогава бе от изписващите от КАТо.
3903	Космонавтите летяли с "Восток" са се приземявали отделно от капсулата и затова са носели такива тежки скафандри.
3904	Костите в музея в Сливен са на Хаджи Димитър?
3905	Костов, които е против ДПС можеше да направи да не участва ДПС във власта ако тои като ръководител на СДС се беше коалирал с НДСВ.
3906	Костов ли е виновен че България лъже собствените си производители?
3907	Котката я конфискували, а неотдавна, както разбра "Российская газета", я върнали на стопанина, засега временно.
3908	Коцева подаде оставка Ирена Коцева подаде оставка като депутат от ГЕРБ в 43-тото Народно събрание.
3909	Кошмарно съобщение към дете: Изпрати или умри!
3910	Коя година са получили парите?
3911	Която може да се разтълкува, след като се вникне по внимателно в говора му: http://14january.
3912	КПП-тата са тичане след събитията.
3913	Крадешком де, и завоалирано - като почистване на странично стъкло..
3914	Крадците демонтирали и изнесли шест алуминиеви радиатора, душ батерии и лампите на жилището.
3915	Краищата на ушите също са много чувствителни, леки целувки причиняват спазми на радост за жената овен.
3916	Край него живеят три редки видове птици.
3917	Крайно време е Доган да бъде засилен в стената на плача.
3918	Край пясъчните алеи тъмнеят всички видове иглолистни, които виреят у нас.
3919	Край Самоводене за 10 декара нива извън регулация собственикът й иска 15 000 лева.
3920	Кралев е на второ място в листата, а Марни - на четвърто.
3921	Красен Кралев спонсорира различни социални инициативи от години - англоезичната библиотека във Варна, дневния център за деца с умствена изостаналост "Йоан Златоуст", "Карин дом".
3922	Красимир Ангелов, В последните десетина дни родният футбол се тресе от такъв скандал, какъвто от години нямаше.
3923	Краят на окупацията > Краят на окупацията Краят на окупацията Краят на окупацията "Ранобудните студенти" оповестиха, че ще напуснат най-сетне сградата на Университета, и посочиха редица причини.
3924	Кремъл обмисля как да я осигури.
3925	"Кризата е социална и политическа, но нека не допускаме да стане и икономическа, да не изгоним инвеститорите и работодателите, защото те създават работните места, а не държавата", каза Плевнелиев.
3926	Кризата със съдебната реформа се случва заради отказа на Народното събрание да пристъпи към реформа на прокуратурата и да ограничи безконтролността на главния прокурор.
3927	Кризата удари и градовете и от десетките промишлени предприятия и фабрики сега са останали само няколко, които едва оцеляват.
3928	Криминалистите имали яснота и за килъра, който на 12 януари отне с 5 куршума живота на 34-годишната Татяна Стоянова, началник на кабинета на пазарджишкия кмет Тодор Попов.
3929	Криминално проявеният С.Д. Опита да се спаси от ареста, хвърляйки на земята плик с 10 г метамфетамин.
3930	Криси Фрикман и съпругът ѝ излезли с лодка с децата на 21 юни, когато покрай тях преминало ято делфини.
3931	Криско и Ася имаха твърде ефимерна връзка - официално признаха, че са двойка едва в началото на годината.
3932	Криско се кани да емигрираРапърът може да тръгне по стъпките на колегата си Мишо Шамара и да напусне България Рапърът подготвя турне в Чикаго, а съдействие за концертите му оказва колегата му Мишо Шамара, който от половин година работи там като диджей.
3933	Кръвните тестове показали, че детето е недохранено, с „минимално за оцеляването му количество калций".
3934	Ксавие Бетел пое премиерския пост от Жан-Клод Юнкер, който цели 18 години бе начело на правителството на Люксембург.
3935	"КТБ" АД има качеството на публично дружество.
3936	КТБ не плати депозитите - плати ги държавата с нов държавен дълг.
3937	Кубинците също обичат да отбелязват рождените си дни.
3938	Куклата руса-синеока европейка, детето говори с понятията на възрастен, на 7 години чете и пише на английски.
3939	Култура :: Политическа Култура :: Пак от нулатаКултура - Брой 36 (2828), 23 октомври 2015 Незабележимо, по най-банален начин, ние встъпихме в новата ера на световната политика.
3940	Култура:: Тема на броя - Брой 12 (2495), 28 март 2008Култура - Брой 12 (2495), 28 март 2008 Преди 160 години.
3941	Културното събитие е част от програмата на Националната научна конференция с международно участие “Библиотеки – четене – комуникации”, посветена на 100-годишнината от Балканските войни.
3942	Кунева е най-подходяща за еврокомисар - 24chasa.
3943	Купа - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 8 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
3944	"Купили са два кютюка на нискотарифна компания.
3945	Купих си го преди три месеца с кредит от банката.
3946	Купуването на избори било кич - ами не е, престъпление си е, има си думичка.
3947	Купувачът може да плати общо до 25 000 долара, като в сумата влизат предварителните изследвания, медикаментите и таксата, която се плаща на донора.
3948	Купувачът може предсрочно да погасява заема, като откупува дялове от собствеността по пазарен курс.
3949	Купуваш си учебници, плащаш на учители, учиш!
3950	Курдов игра във всички мачове от подготовката, като вкара и два гола (б.
3951	Курнелия нищо не знае.
3952	Курортите Банско и Боровец откриват днес ски сезона.
3953	“Куршумът бе пронизал черепа му под дясната вежда и порой от кърви бяха го покрили”, сочи Никола Кючуков.
3954	Кученцата са родени на 02.11. 2014 г. Oбезпаразитени и ваксинирани са и се продават със здравна книжка.
3955	Кучетата са потомци на знатно семейство, подходящи са за изложби, имат паспорти, ваксинирани са.
3956	Къде десницата ще намери нов лидер?
3957	Къде къде е по-лесно да бутнеш на "органа" за да си осигуриш нарастващи пари чрез държавите силови средства наготово, отколкото да се бориш за малкото пари на клиента и се състезаваш с конкуренция.
3958	Къде са гражданите?
3959	Къде са други знакови за нашата детска литература произведения?
3960	Къде са онези умници, дето ми разправяха, че като дойде честният частник, ще вложи свои пари (или пари, заети от банките!
3961	Къде се е спотаил "почетния хидроинженер" та не отиде да я основе.
3962	Където е обесен Желю, местността се нарича „Желюв гроб”, а попа е обесен в гората и местността носи името „Папазлъка”.
3963	Към 17 ноември 2011 година са ожънати над 98% от засетите площи с царевица за зърно.
3964	Към 1 ч. тази нощ в Спешния център - Благоевград е получен сигнал за припаднал мъж.
3965	Към висшия ешалон на партията си той е безмилостен, след като разпореди да бъдат разстреляни дори и негови роднини.
3966	Към втория закoнопроект са включени и предложения на участвалите близо 900 културни деятели в национална среща по проблемите на читалищното дело, състояла се през миналата година.
3967	Към днешна дата предложението от "Московска" изглежда обидно, защото от общината се опитват отново да прехвърлят на наш гръб цената на своята некомпетентност.
3968	Към днешна дата Тоби Магуайър се подвизава като музикант и филмов продуцент.
3969	Към днешна дата яз."
3970	Към компютърното поколение е адресирана рубриката “От виртуалното в реалното“.
3971	Към момента аз нямам нито фирма, нито дейност извън Министерството на земеделието.
3972	Към момента в сметката на момченцето има 3 000 лв. За препоръчаните нови процедури са нужни още 17 000 лв., а сумата е непосилна за семейството, в което има още две дечица.
3973	Към момента налични са позициите на 11 от регистрираните 21 за изборите партии и коалиции.
3974	Към момента на Формeнтера работят 14 зарядни станции.
3975	Към момента тече вътрешна проверка в болницата, след която докторът ще бъде дисциплинарно наказан.
3976	Към нея те изпитват някакъв особен не просто гастрономически пиетет, тя е национално богатство, частица от националния идеал, един от знаците на гордия и свободолюбив дух.
3977	Към тази сума трябва да се прибавят и наказателните лихви, което означава че тя ще набъбне поне двойно.
3978	Към това добавям и посткомунистическия бяс за еротични екзалтации и турско-цигански мелос. 1989-а ни завари без стартов културен капитал, дисидентска традиция и меродавен елит.
3979	Към това трябва да прибавим и Арабската пролет, която предизвика сътресения в непосредствено съседство с Евросъюза.
3980	Към Турция е добре, да се играе на принципа на тоягата и моркова.
3981	Късметлията, който извади кръста, получи парична награда от кмета инж. Борисова в размер на 150 лева и грамота (на снимката).
3982	Късметът, на който се надяват северноафриканските държави, може да бъде проблем за германския канцлер, който няма да се разреши единствено със сключване на споразумение.
3983	Късо съединение - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 1 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
3984	Късото време на пребиваването му у нас не стигнало на домакините да го гостят с предпочитаната от него мусака.
3985	Къща-космически кораб, Сигнал Маунтин, САЩКъща-гъба, Синсинати, САЩКъща-мехур, Кан, Франция Останалите къщи вижте Тази вечер се случват чудеса.
3986	Кюрдските бунтовници са отговорни за нападението с кола бомба в окръг Ван, Югоизточна Турция, съобщиха източници от сигурността, цитирани от Ройтерс.
3987	Лагард: Глобалният икономически растеж укрепва, но грешна политика може да го спре - 24chasa.
3988	"Лада Нива" е първият комфортен вседеход в света.
3989	Лайсна,да започнем от: какво е частна държавна собственост и кой може да се разпорежда с нея и какво е публична държавна собственост и кой може да се разпорежда с нея.
3990	Лаки подчерта, че редица европейски документи дават насоки и разпоредби на държавите за това как правят политика, за да подпомагат бизнеса.
3991	Ластикът най-отдолу се изкарва от двете страни на прашката, прихлупвайки горните два.3.
3992	Латвийката Алиса Зиновиева направи и своя запомнящ се дебют на софийска сцена в ролята на Аида от едноименната опера на Верди.
3993	Латинските любовници, които отиват сами на почивка и оставят съпругите си у дома, не бива да се радват толкова на своята изобретателност.
3994	Лауреатът ще бъде пуснат на свобода ведната след заключителния концерт.
3995	Левите в БСП предупредиха, че ако резултатите от изборите не са добри, ще поискат обновление на всички равнища в БСП.
3996	Левскарче съм си, седи мирен, това е отбора на дедо Господ Gan TREE, признавам си, направо ме изуми.
3997	Левски, Ботев, Бойко..
3998	Левски - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 7 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
3999	Левски” във В. Търново по проект за усъвършенстване на системите за управление.
4000	Легендарният треньор сър Боби Робсън е готов да поеме шотландския Хартс, съобщава ВВС.
4001	Лека му пръст на момчето..
4002	Лека му пръст на Фъртунов, от него знам доста неща.
4003	Лекарите протестират до отмяна на методиките С лозунги "Д-р Цеков е опасен за вашето здраве", "Оставка", "Спасете социалното и държавното здравеопазване", "НЗОК е монополист.
4004	Лекарят заяви още, че на база 11-те проверки на болницата може да твърди, че в лечебното заведение се поддържала много високо ниво.
4005	Леле, това ако е вярно (http://www.
4006	Лентата бележи завръщането на Николай Волев към режисьорския пулт за последните 15 години.
4007	Лесно е: аз например на президентските ИЗРОДИ за Митьо Пищова и Шишарката :) Ей тия двамцата ако бяха станали президентИН и мъдедържач.
4008	Летя по 3-4 пъти в месеца и всеки път, когато самолетът се вдигне, изпитвам чувство на еуфория.
4009	Лидери отляво обявиха, че "Дефанс" трябва да бъде ръководен от по-възрастен и опитен човек.
4010	Лидерът на "Атака" Волен Сидеров набеди публично за хомосексуалисти бившият премиер от СДС и настоящ посланик Филип Димитров, както и лидерът на РСЗ Яне Янев.
4011	Лидерът на ДСБ прогнозира, че ще работи с Христо Иванов ДСБ и Реформаторите: Край на дружбата?
4012	Лидерът на СДС Божидар Лукарски приветства инициативата и изрази надежда всички политически сили да се ангажират с меморандума.
4013	Лидерът на семейната партия поддържа едноименния всекидневник, но загуби телевизия "Скат".
4014	Лидерът на социалистите поясни, че от вчера е станало ясно, че премиерът поема отговорността за всички въпроси, свързани с енергетиката, след като практически еднолично, след диалог с ДКЕВР, обяви че увеличението на тока ще бъде с 2%.
4015	Лидия е готова за своя голям скок, защото днес не се изисква само глас и визия, а също и много други качества – интелект, харизма, езици… Всичко това Лидка притежава в изоболие!
4016	Лило Попов недоумява и се вайка от оскъдицата на изложбата, сякаш не знае прекрасно как се правят добри изложби.
4017	Лиляна Павлова опроверга и твърденията за напукване на АМ "Марица".
4018	Линге и Отто Гюнше, адютантът на Хитлер, разказват, че той настоявал те да не допускат тялото му да попада в руски ръце, като казвал: “В Москва ще ме превърнат в зрелище и накрая ще ме балсамират“.
4019	Линията на бедност е 283.75 лв. средномесечно на лице от домакинство, съобщиха от Националния статистически институт.
4020	Липсата на последната буква е компенсирана с история за художника, който отишъл на стари години на пленер по време, когато вече дори бил забравил правописа.
4021	Липсата на уважение, а защо не и на гордост, от своята декларирана идентичност, не остава ненаказана.
4022	Липсва интегритет, остава големият проблем със съдържателната част, както и че за Общината ще има негативни последици с отхвърлянето на проекти за финансиране по следващите оперативни програми, посочиха Валентин Ламбев и Николай Илчев.
4023	Липсва й само "Оскар", за да бъде образът й завършен, а индустрията има нужда от такива образи.
4024	Лист не е само създател на симфоничната поема, но и на съвременния клавирен стил, който маркира пианизма и до днес.
4025	Литературата също не е изключение.
4026	Лицензионната комисия към БФС ще се произнесе в края на май кои получават лицензи за сезон 2017/18.
4027	Лицето Костов пък беше преброил 29 разрешителни за отваряне на кафене.
4028	Личната история на Макрон е достойна за цветистите непубликувани романи, които пишел като тийнейджър.
4029	Личните ми наблюдения са, че повечето не се връщат.
4030	Лично за мен, тази доктрина има повече от достатъчно здрав смисъл, особено ако е съчетана с високо качество на подготовката на личния състав.
4031	Личното ми обяснение за неговото участие в Изпълнителния съвет е, че той държи подписа и всички документи на "Синята коалиция".
4032	Л.: Като че ли напълно логично (усмихва се).
4033	Ловен билет получих, след като станах редактор на в. "Наслука".
4034	Ловчанлии продължиха до края на полувремето да имат игрово и териториално надмощие, но не успяха на няколко пъти да завършат с точен удар или центриране атаките си.
4035	Лозунгът на бъдещето може да звучи така: "Варда, Америка..
4036	Лоялността в отношенията ви с партньорите е гаранция за напредък, носи ви повече спокойствие и увереност за утрешния ден.
4037	"Лудогорец" ще успее да убеди основните футболисти, чиито договори с клуба изтичат в края на сезона, и ще ги задържи в отбора.
4038	Луната ще изгрее в 11.51 ч. и ще залезе в 23.31 ч. Осветеност на диска в 0h UT 32%.
4039	Лъвовете на древността скачали по хората от дърветата Измрелият торбест лъв (лат.
4040	Лъжите в този текст са едната страна на въпроса, другата е как самият проф. Семов като евентуален член на СЕМ възприема подобна защита.
4041	Любов, страст, мъка, копнеж, ненавист, гняв, възторг и всичко от този порядък бива сложено в кавички от Лилия Абаджиева, Явор Гърдев, Десислава Шпатова.
4042	Любопитен епизад от петъчната стихия разказа областният управител на Русе Стефко Бурджиев.
4043	Любопитно е, че World Values Survey установява, че 40% от богатите американци одобряват "по-силен лидер, който не бива да се тормози и съобразява с Конгреса или с избори".
4044	Любопитно е, че в Унгария литературният живот се дължи на списания като "Полис" - там, за разлика от тук, има само един литературен вестник.
4045	Любопитното е, че Горка е банков служител.
4046	Любопитното е, че има момичета, които не съм виждала от предишната олимпиада, но не можем да разберем защо.
4047	Любящ баща, амбицията му е да възпита в сина си любов към труда и отечеството.
4048	Люпещи семки и правещи престъпления.
4049	Магистратите взели това решение след публикации в печата за злоупотреби по концесионния договор.
4050	Мадридското издание твърди, че българинът е цел N1 на "дюшекчиите", които вече имат предимство за подписа му пред "Байерн".
4051	Май вече за нормална се смята тази практика - негови събратя се явяват и биват показвани при разни студийни интервюта или други телевизионни разговори, украсени с предпазващия от вятъра, дъжда и слънцето атрибут шапката.
4052	Май има сценарий за съсипване на държавата Димитър Манолов е роден на 23 август 1958 г. в София.
4053	Май и ние вървим натам.
4054	Майка ѝ Уитни Хюстън се удави във вана по подобен начин през 2012 година.
4055	Майка ми беше започнала пак да работи - касиер в най-голямата градска аптека.
4056	Майка ми е имала отстъпено право на строеж, изтекло преди три години”, каза в поискано от него самия включване по телефона за право на отговор и Крумов.
4057	Майката знае, че е умряло”, „Той си е виновен.
4058	Майката и момиченцето са в стабилно състояние и вече се чувстват добре.
4059	МАЙКАТА: Не съм чула с Адриан да се каратНе знам за никакви проблеми между Анна и съпруга й, каза вчера за БНР майката Росица Парашкевова от Ню Йорк.
4060	Майкъл Холдън, Ройтерс - Mediapool.bg новини от Майкъл Холдън, Ройтерс Гражданите на ЕС във Великобритания: Да остана или да си тръгна?
4061	Май странните звуци не са идвали от него."
4062	Май че им трябва командировка за охлаждане на чувствата..
4063	Макар и да се отличават с много различен артистичен подход и творческо мислене, произведенията имат сходно колоритно излъчване – ярко и топло.
4064	Макар и не общ.
4065	Макар и самите ние да разбираме, че това предложение е шеговито, надяваме се идеята ни да бъде възприета.
4066	Макар и сухи, подслезите във високата северна част на града също са неизползваеми, главно заради безхаберието на местната община.
4067	Макар пред медиите да се оправдаха с изконсумиран брак, причината за раздялата всъщност е изневяра на рускинята, пише в новия си брой в. "ШОУ".
4068	Макар самият ремонт да се очаква през следващата година, личностните амбиции на някои среди в самите управляващи партии упорито го подгряват от месеци насам.
4069	Макар тук победата да не е толкова важна, много от състезателите го приемат доста сериозно Специални правила и сложен регламент няма.
4070	Макар че между двете има връзка.
4071	Макар, че от килията на светеца, до брега на реката имало 3 дни път, като се слиза по много стръмен склон, с Божията помощ, светецът стигнал при Фанурий за един час и казал на момчето: ”Ела при мене, Фанурий!”
4072	Макар че това едва ли е необходимо, след като взаимоотношенията между действащите лица и без друго дават достатъчно основание за нелепости и недоразумения, пораждащи комичен ефект.
4073	Макдугъл - както вероятно вече не помните, беше въвлечена в скандал с недвижими имоти с президента Клинтън и съпругата му Хилъри.
4074	"македонизмът няма да изчезне изведнъж" - Слабо ме интересува дали ще изчезне или ще се запази.
4075	Македония е като прасе, търкалящо се в собствените си лайна.
4076	Македония и Сърбия се направиха на големи толерасти и осигуриха хуманитарен коридор към Унгария.
4077	Македония трябва насила да влезе, макар че сърбокомунистическата й върхушка не ще.
4078	Ма ККП бие през пръстите и затова даже мириканците вече не говорят за човешките права в Китай.
4079	Макроикономистите трябва да се занимават с икономика.
4080	Максималистите искат политика, която безусловно да смачка съперника, без да му остави никакво достойно отстъпление.
4081	Максималната температура на височина 1200 метра ще е около 10 градуса, на 2000 метра - около 4 градуса.
4082	Максималната цена за таксиметров превоз на пътници в община Бургас /дневна и нощна тарифа/ за 1 километър пробег е 1.20 лв. Най-често срещаната цена в Бургас е между 0.75 и 0,79 лева за километър пробег през деня.
4083	Максимална температура на височина 1200 метра около минус 4°, а на 2000 метра – около минус 7°.
4084	Максималният въртящ момент е 240 Нм при 1750 об/мин, но 90% от него са налични още при 1500 об/мин.
4085	Максималното обезщетение за безработица през тази година остава 1560 лв. - или 60% от максималния осигурителен доход.
4086	Максим не издържа - изправи се, вдигна ръце към небето и затанцува със затворени очи.
4087	Малинов в жк Младост.
4088	Малинов", "Владимир Димитров-Майстора", "Катя Овчарова", "Цар Борис III", "Дух и вещество", "Свенливост", "Съзерцание" и др. Създава Паметника на незнайния воин в София.
4089	Малки коледари пък пожелаха на съучениците и учителите си радост, здраве и берекет през новата година, а Александър от подготвителния клас сурвака шефа на "Овергаз" Сашо Дончев, който бе сред гостите на тържеството.
4090	Малките художници представиха най-новите си живописни творби, свързани с историята и традициите на България.
4091	Малко над половината от общия брой бежанци са деца.
4092	Малко преди обед Луната навлиза във вашия знак и до вечерта ще срещне Нептун.
4093	Малко след като той си тръгнал, възрастната жена получила обаждане от измамниците.
4094	Малко съм изморен, но знаех, че Роберто Баутиста ще ме измори.
4095	Малчуганите се забавляваха заедно със своите приятели от ЦДГ "1 юни".
4096	Малшанс при жребия споходи юношата Пламен Иванов, който още в първия си мач в кат. 60 кг срещна Елиян Димитров от “Победа” (Бс).
4097	Ма май `зеха да преобладават.
4098	Мама ме облече в панталони чарлстон, каквито бяха модерни, и ми купиха нови гуменки.
4099	Манерко развенча мита, че големите композитори са се родили в силни държави.
4100	Манипулатори и професионални лъжци - това е ГАЛЪП.
4101	Манипулацията изглежда по следния начин.
4102	Манол Козелов е новият директор на "ДГС Гоце Делчев" Новините на югозападна България Официално!
4103	Манолова пък поиска да се изработи механизъм, при който в сметката за парно да се отразяват по-справедливо разходите за отдадената на сградната инсталация топлоенергия.
4104	Маратонът от Острова започва с двубоя за суперкупата “Къмюнити шийлд” на 8 август.
4105	Маргарита Георгиева работи като обвинител в Окръжната прокуратура в Шумен от 2006 г. Преди това е била прокурор в Районната прокуратура на Велики Преслав.
4106	Марешки зарежда от 2-рият търговец на едро - Сакса.
4107	Мариана Христова, например, казва, че е започнала фестивала по егоистични мотиви.
4108	Мари не търси обвързаност.
4109	Мария Статулова съчувства на Пътника с вестника Пътуването в маршрутка е “абсурд в абсурда, задръстване в задръстването, кикот в сълзата”.
4110	Марк Джейкъбс върна публиката, дошла на ревюто му в Ню Йорк, години назад.
4111	Марксе, ами аз не съм отивал до БГ от 12 години.
4112	Марсоходът Curiosity успя да потвърди наличието на бор, докато изучаваше скалите на склоновете на планината Шарп, което засега дава половината от отговора.
4113	Мартин разказва, че грабливите птици са като кучетата: “Ако ги обучиш добре, а те се поддават на това, грабливите птици могат да те следват като куче.
4114	Марчева посочи, че голямо предприятие е предприятие, което не отговаря на изискванията за микро, малко и средно предприятие, съгласно Закона за малките и средни предприятия.
4115	Масивното изпускане на документи от сайта за разследвания „Уикилийкс“ наречено "Подземие 7" ("Vault 7") е важна услуга за обществото.
4116	Масмедийно виновни у нас явно са другите.
4117	Масовата приватизация, която смени собственост за десетки (или стотици) милиарди, в какъв модел се вписва?
4118	Масовите идеологии се сринаха с трясък през XX век, мнозина политолози и историци отбелязват това - кой с прискърбие, кой с радост, кой с безразличие..
4119	Масови уволнения във финансовото разузнаване Масови неправомерни уволнения се извършват в агенцията "Бюро за финансово разузнаване", обяви вчера бившият й шеф Николай Иванов.
4120	Масовият човек чете книгите на Аратрон и Шамбала.
4121	Мастиката, противно на представите ми, създадени от едноименната песен (А-а-а мастика, мастика, ти купи ми най-чудното цвете, ще те любя от главата до нозете) се оказва изключително фин, деликатен и приятен диджестив.
4122	Ма­те­ри­а­ли­те, пол­з­ва­ни от чи­та­те­ли­те, са пре­дим­но тра­ди­ци­он­ни­те но­си­те­ли на ин­фор­ма­ция: кни­ги и спи­са­ния.
4123	Материалите са докладвани в Окръжна прокуратура Пловдив.
4124	Мачът на смъртта ще остане енигма Мачът на смъртта е мит.
4125	Мачът ще се играе на стадиона в к-с Лазур от 17 часа.
4126	Машинистите дръпнали спирачката, но вече било късно.
4127	Машинки за 20 лв. ловя.
4128	Мая Манолова Сигнализирахте за неуместен коментар След тези платени и опорочени по същество избори и от задушаващата ни "прегръдка" на Гейбераската Хунта, започва ерата на ЕДНОЛИЧНО и ТОТАЛИТАРНО управление у нас!
4129	Мая Савова замести сръбкинята Даниела като водеща на предаването “Отчаяни съпруги” по “Станция Нова”.
4130	МБАЛ с допълнителни легла заради грипа МБАЛ-Бургас отменя плановите операции и свижданията в лечебното заведение, заради обявената по-рано днес грипна епидемия в областта.
4131	МВР е проверявало многократно складовете и не е установило нередности в тях.
4132	М. г. той стана първият българин в 25-годишната история на Асоциацията на студентите-медици в България в ръководството на IFMSA.
4133	Мдам, и само като детайл към същността на демократичните "Холандското правителство заяви официално разрешение за отглеждане на човешки ембриони за провеждане на експерименти."
4134	Медикаментите срещу депресии и безсъние на свой ред могат да причинят ниско кръвно.
4135	Медицината вече ги знае кои са и може да ги наблюдава.
4136	Медицинската експертиза дава диагнозата и показва каква функционалност на организма остава.
4137	Медицинският му картон нееднократно е разглеждан от британската атлетическата асоциация.
4138	Медта и човешкият организъм – какви са ползите?
4139	Между април и юни Кучето успешно ще разреши финансовите си проблеми.
4140	Междувременно Анадолската агенция съобщи, че турските власти са задържали днес племенница на Гюлен в рамките на разследване на дейността на организацията ФЕТО (Фетхуллахистка терористична организация).
4141	Междувременно България Ер съобщи, че започва директни полети до Лисабон от четвъртък.
4142	Междувременно всички депутати от ПГ на "Атака" се преселиха до края на седмицата в Брюксел и няма да участват в гласуването.
4143	Междувременно, докато науча, дали може да се вярва в боговете от Олимп, аз вярвам в Ричард Докинс (Richard Dawkins), Стивън Пинкер (Steven Pinker), Даниел Денет (Daniel Dennet), Сам Харис (Sam Harris) и Кристофър Хичинс (Christopher Hitchens).
4144	Междувременно Еврокомисията одобри първата ни оперативна програма за периода 2014-2020 г. - "Развитие на човешките ресурси".
4145	Междувременно от понеделник след залез слънце в Сирия влезе в сила примирие като част от споразумението за слагане на край на войната между бунтовниците и правителствените сили.
4146	Междувременно полската опозиция подаде заявление в прокуратурата заради действията на председателя на Сейма (долната камара на парламента) Марек Кухчински и поиска оставката му.
4147	Междувременно по целия Балкански мрашрут и средноеврепойската му част до Германия бяха издигнати стени и изпратени войски по границите, в това число и по сръбската граница с България, където патрулират австрийци и унгарци.
4148	Междувременно се чула с приятелки, но похитителят контролирал разговора, а тя трябвало да обясни, че скоро ще се прибере.
4149	Междувременно Тачо и Жени получиха тайна мисия от Vib Brother.
4150	Между двата триумфа обаче каталунците отпаднаха от Интер на Жозе Моуриньо на 1/2-финал след 1:3 на "Джузепе Меаца" и 1:0 в Испания, а през 2012 г. Челси елиминира Барса след 1:0 на "Стамфорд Бридж" и 2:2 на реванша.
4151	Между двете най-близки филмови асоциации със 17-ия сезон на наградите "Аскеер" армейската трупа правилно предпочете латиносериалите пред руските пролетни мигове.
4152	Международния ден на детето - 1 юни, отбелязваме днес.
4153	Международният скандал избухна на 31 август т.г., когато Унгария екстрадира в Азербайджан азербайджанския офицер Рамил Сафаров.
4154	Между тях могат да се обособят голямото количество разнообразна керамика, не само от Римската и Ранновизантийкската епохи, по-късно в пределите на Българската държава, както и късно средновековна керамика от Османската епоха.
4155	Между хората, които се срещат нощем на борсата, има разбирателство, почти доверие; а на 29-годишна възраст той е кален в битките.
4156	Мексиканското външно министерство призовава имигрантите да избягват всякакви конфликтни ситуации, които могат да доведат до административни или наказателни санкции.
4157	МЕЛОДИЯ - Продажба и доставка на ПИАНА и РОЯЛИ в цялата страна и Европа!
4158	Мемоарната проза и дневниците са изключително важни за хората, защото засягат проблема на човешката памет - на онова, което помним и трябва да помним.
4159	Мен какво ме интвресува откъде идва автобуса, след като искам да стигна някъде?
4160	Мен лично няколко пъти са ми правили компромис защото нарушенията бяха безобидни!
4161	Мен ме заставя да го хвана и да го разтривам.
4162	Мен ме интересува повече как ще се отрази сделката на традиционния поминък.
4163	Мен ми е по-интересно коя е Metal Qween, може би Метална Крулица?
4164	Менюто им включва силни подправки - канела, чер пипер, кориандер.
4165	Меркел е на 62 години, жужето е две години по-старо от нея.
4166	Мерките са считани от мнозина в Гърция за загуба на национално достойнство и независимост, но според премиера Георгиос Папандреу именно те са правилният ход в момента.
4167	Мерт решил да се промъкне в апартамента и да открадне парите.
4168	Месечната сума на валежите ще бъде около нормата, която в равнините е между 30 и 60 л/кв.
4169	Месото – филе, каймата – без жили Манджите за малчуганите – само от пресни или замразени зеленчуци Без Цачева в НС.
4170	Местата, в които има най-голяма нужда от кръводарители остават големите градове.
4171	Местни жители твърдят, че това се случва за трети път само от началото на годината.
4172	Местопроизшествието е посетено от разследващ полицай и полицейски служители.
4173	Методите му са скрити и реално недостъпни в пълнотата й до масовата публика.
4174	Методът е стар, изпитан и изключително ефективен.
4175	Методът е читав, само се иска търпение и сръчност - доста „сръчност“, но става перфектно.
4176	Механизмът на стреса може да бъде задействан и от камшичен удар, и от страстна целувка.
4177	Мехлем от невен със свинска мас се е ползвал при кожни заболявания, изгаряния.
4178	Мечков и Кюфтето се сочат за близки на групата около Георги Николов-Троянеца, който е съден за трафик на непълнолетни проститутки.
4179	Мечтите за наложената от обществото рамка на добрия живот понякога брутално дисонират с реалността.
4180	Мечтите са приходите някой ден да бъдат вложени в скъпо струваща стойностна продукция.
4181	Мигар са по-бедни, получават по-ниски заплати от нас и идват тук да ни мият задниците техните висшисти?
4182	Мидите ги изкупуват веднага на Даляна - така се казва най-хубавата кръчма в района.
4183	Миков отбеляза още, че често при контрабандата има участие на митничари и не може те да се саморазследват.
4184	Миксът ще бъде поднесен на гостите в комбинация с екзотичната красота на саксофонистката Джонатан Бадаячи и вокалистката Никол Коларс.
4185	Мила усети иронията в това да се отрезвява с алкохол, но сега не й бе до майтап.
4186	Милиардите били средство за стабилизиране на управлението.
4187	Милион и едно желания Емблематичното детско предаване на БНТ стартира през далечната 1986 г. Първата водеща, която поздравява малките зрители на националната телевизия е Лили Вучкова, станала известна като кака Лили.
4188	Минавам по тротоара, и забелязвам, че хората около мен са се спрели - и гледат нагоре към горния етаж на сградата.
4189	Минават изборите и г-н Сидеров задържа документите и на тези, които не са влезли в парламента.
4190	Минаваше деветдесетте, не беше се съвсем оправил от инсулта и трудно сглобявах мъчителната му реч.
4191	Миналата година във Верона, за националния празник, квартет от българи и италианци, добри професионалисти, изпълниха класическа музика, част от която беше българска.
4192	Миналата година една от сътрудниците на Хопкинс получи Нобеловата награда за Медицина и Физиология.
4193	Миналата година името му "протече" в СРС-та на задържаните от групата "Октопод".
4194	Миналата година с колеги отворихме собствена кантора.
4195	Миналата година служебното правителство увеличи административно праговете, след като няколко години наред секторите без постигнато съгласие поддържаха едни и същи нива.
4196	Миналото лято пък същото явление се наблюдаваше и във варненското село Орешак.
4197	Миналото става удобно за детайлно открояване, нещо повече - за изказ, едва когато дискурсивният субект започне да оттегля от него своите емоционални вложения.
4198	Минахме 3% ръст на икономиката.
4199	Минев живее в Манаус, столицата на щата Амазония, и доскоро бе почетен консул на Холандия там.
4200	Мине - не мине, и кажат: “Иван е бил еди-къде си, напил се е, проститутки, видели са го 120 човека, какво да правя?
4201	Минималната работна заплата трябва да се разположи някъде между прага на бедност и средната работна заплата.
4202	Минимални температури, в повечето места, между 4° и 9°, по морския бряг 9°-12°, в София 5°.
4203	Минималните температури ще са между минус 9° и минус 4°.
4204	Минималните температури ще са с 2-3 градуса по-ниски от предишния ден, а дневните слабо ще се повишат.
4205	Министерство на външните работи и служебното правителство да реагират.
4206	Министри решават за транзитните разрешителни - 24chasa.
4207	"Министрите нямат никакво намерение да блокират пътуването на президента в Москва.
4208	Министърът, известен египтолог, е приел поканата на 10-класник от Хуманитарната гимназия да присъства на неговата лекция "Щрихи по египтология".
4209	Министърът между другото много се гордее с факта, че е бил ректор на Техническия университет.
4210	Министърът на земеделието и храните Десислава Танева връчи писмо за това на своя колега Махмуд Ходжати, министър на земеделието на Ислямската република.
4211	Министърът на образованието проф. Тодор Танев предизвика гнева на местната общественост със своето изказване, че елитният вуз в Свищов може да остане без държавна субсидия и да бъде преобразуван във филиал на Русенския университет.
4212	Министърът на транспорта Ивайло Московски изпрати поздравителен адрес, в който благодари за професионализма и ентусиазма на всички бивши и настоящи служители на аеропорта.
4213	Министърът на финансите Гордън Браун заяви в интервю за радио Би Би Си, че неговата страна, която от 1 януари председателства Г-8, ще направи предложението идната седмица на среща на страните от Парижкия клуб.
4214	Министърът пък още има белег на ръката от времето, когато като млад баща гладел бебешки пеленки.
4215	Министърът съобщи още, че след тежката зима морето е върнало навсякъде пясъка на плажа.
4216	Минният бос действително има нужда от солидно правителствено рамо.
4217	Минутите им до появата на сцената бяха запълнени с кадри на живо от бекстейджа, което направи необходимата пауза поносима.
4218	Миранда, естествено с копи пейст може да се смъкнат фактите за споменатия Крал.
4219	Мирисът на избори, власт и влияние не е задължително да отрезвява политиците в страни като България, но подобни констатации в различен вид важат и за ЕС като цяло.
4220	Мирково, Чавдар и Златица са готови да споделят културата си.
4221	Мисленето за стереотипите е допълнително подпомогнато от "въпроса за Другия", върху който са центрирани огромна част от хуманитаристичните изследвания от последните десетилетия.
4222	Мислете позитивно, това е важното, дори и да не си давате сметка за въздействието му.
4223	Мислех, че вече е заминал за Брюксел.
4224	Мислите ли, че такава декларация адресира правилно кризата в Украйна, дали е необходима и възможна в сегашния състав на парламента?
4225	Мисля, че във връзка с разбирането на китайското изкуство беше много хубаво, че отидохте горе на планината.
4226	Мисля, че един нормален размер ще е супер и за двамата и всички ще бъдат доволни /доволен смях - б. а./.
4227	Мисля, че е наивно да си мислим, че тези "герои" могат да променят каквото и да е, но както правилно отбелязва Галя Горанова, дано не задълбочат проблемите в най-чувствителните сфери.
4228	Мисля, че има достатъчно време да се реализира.
4229	Мисля, че към онзи момент бяха психически изчерпани.
4230	Мисля, че неговата позиция е по-гъвкава, тя е двойна: той е против специалния статут на философията, която се кипри като царица на науките, задава някакви общи задължителни положения, не се интересува от дреболиите на живота и на света, няма отговорности.
4231	Мисля, че рано или късно трябва да се предвиди възраст за оттегляне от гражданския живот.
4232	Мисля, че щях да се справя нелошо - особено като наставник на деца и юноши.
4233	Мисълта за това ги възбужда до червено и незабавно са готови да се включат.
4234	Ми то, ако се вярва на фолклора, пазарските кюфтета отдавна се правят по технологията "кофа кайма, кофа ла*на", пък най-големите майстори и кайма не слагат.
4235	Михаел Кретшмер, генерален секретар на партията в Саксония, отхвърли нападките с думите: "Продаваме билети за партийни мероприятия, не продаваме министър-председателя."
4236	Михайлова е приятел с Кочарслан и неведнъж е била в клуба.
4237	Младата архитектка, възпитаничка на Берлинската политехника вече две години се бори за изваждането на уникалната Чиния от забравата и дори основа собствена фондация за целта.
4238	Младежката организация в Банско има ясна програма и идеи за възстановяването на стари и интересни туристически дестинации в района.
4239	МЛАДЕЖКИ ГЛАС - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 1 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
4240	Младежта беше заразена от този морален СПИН.
4241	Младежът бил ученик в 12-и клас на елитната гимназия, но вече имал две присъди - за притежание на наркотици и за притежание и разпространение.
4242	Младежът е смятан за ирански еквивалент на Еминем заради социалната насоченост на песните му.
4243	Младенов е зам.-кмет на Община Костинброд.
4244	Млади, красиви и елегантно облечени, сред празнуващите преобладаваха младите хора.
4245	Младите изобщо не реагират на тази книга.
4246	Младите мъже бяха убити вчера от упор пред заведение в града.
4247	Младите националисти, които в момента подготвят учредяването на политическо движение “Гвардия”, отвърнаха на удара, като обявиха край на мълчанието.
4248	Много бих искал да знам имената на предстъпниците към българския Народ.
4249	Многобройната в миналото армия на левицата, която трябва да ги следва, се оказа в разнобой и смут.
4250	Многобройни фенове непрестанно протестират в нейна защита, а някои дори и солидарно гладуват с нея.
4251	Много внимателно отчетете факта, че във всички изброени страни има две ставки за тока, ние ще сме пионери в премахването им.
4252	Много готин актьор.
4253	Много е важно зимно време да не излизате без подхранващ крем и подходящ фон дьо тен.
4254	"Много е трудно да се организира международна кампания в защита на задържаните, ако българското правителство не иска това", добавя Ласло Сьоч от в. "Непсабадшаг".
4255	Много е умен - респектиран е режисьорът.
4256	Много зле, много зле.
4257	Много избиратели отказаха да ни подкрепят и заради участието ни във вотове на недоверие срещу кабинета заедно с БСП.
4258	Много имена мога да посоча.
4259	Многократно групи от Острова са посещавали грамадния мемориал на загиналите британци, който се намира на хълм, близо до гръцко-македонската граница на гръцка територия.
4260	Многократното преснимане на сцената разкрива отношенията между участниците в екипа.
4261	Многократно я разбиваха, почти всичко ценно изнесоха.
4262	Много късно е разбрал и че лидер на ДПС е създателят и идеологът на ДПС доктор Ахмед Доган.
4263	Много ми е интересно как така Марешки заяви апетит към министерството на икономиката и заяви, че имал подготвени кадри.
4264	Много млади жени са готови да износят чуждо бебе срещу заплащане, потвърдиха различни жени, минали през няколко неуспешни ин витро процедури.
4265	Много може да се говори за него.
4266	Много мъже смятат, че показват любовта и загрижеността си към една жена като я закарат до офиса или ѝ купят цвете 2-3 пъти в годината.
4267	Много неиздържана статия, която е дори под нивото на жълтите седмичници.
4268	Много неща допълнително можем да разберем за еволюцията и развитието на партиите и партийната система на прехода, ако ги проследим в исторически план.
4269	Много нещо сте изплюскали и плюскате на вересия.
4270	"Много обичам деца.
4271	Много от богаташите са собственици на офшорни компании, на чието име са купени жилища.
4272	Много от тях бяха извършени в северната част на страната, където Сетас водят война с вражески картели за контрол върху каналите за трафик на наркотици за Съединените щати.
4273	Много погледи бяха отправени към Шотландия, където Хартс се задържа начело изненадващо дълго без да загуби точки.
4274	Много по-лесно можеш да се измъкнеш от някой бързей или “валяк”, когато си в лодката с весло в ръка, отколкото да се опитваш да изплуваш.
4275	Много по-удобен инструмент, а освен това там може да подбереш средата, хората, на които да съобщаваш едно или друго.
4276	Много родители като папагали повтарят, че държавата трябва да поеме отговорността за образованието.
4277	Много са агресивни тия хора, нямат какво да губят, оставили са всичко".
4278	Много се гордея с моя рекорд, но върховите постижения са за това, за да бъдат подобрявани", сподели Роналдо пред германския сайт sport1.
4279	Много трябва да се внимава кой може да говори от името както на християнския, така и на социалистическия идеал.
4280	Много училища и малко деца - това е реалната картина.
4281	Много хляб има да нагъваме, докато станем гражданско общество.
4282	Много често е правила тоалети и за Надежда Михайлова, докато била външен министър.
4283	Много широк кръг документи преминаха през ръцете на работната група, за да се получи този документ.
4284	Мнозина може да са претоварени с работа, което може да създаде сериозни предпоставки за проблеми със здравословното ви състояние.
4285	Мнозина от вас ще имат възможност да осъществят важни професионални срещи.
4286	Мноо яки нещо, хай-тек ша да са, сделано в СССР.
4287	Мобилен оператор заблуждавал с договори услуги при неясни условияЗаконът дава специална т. нар. договори извън търговски обект.
4288	Мога само да гадая как се прави такъв лупинг.
4289	Могат да носят портативни пепелници или да си ги направят с подръчни материали.
4290	Могат да се явят отново на изпит чак догодина.
4291	Могъщ полъх на забвение ме отнася далеч от всичко това.
4292	Моделирането трае поне 35-40 г. След това, е вече без значение.
4293	Модерността отдалечи хората от обществото и от самите тях; за художниците, абстракцията стана единственият верен път за показване на нещата.
4294	Моди изглежда е всичко онова, което не е основният му съперник Рахул Ганди, издънката на прочутата династия политици и кандидат за министър-председател от другата голяма традиционна партия в индийската политика - Индийският национален конгрес (ИНК).
4295	"Моето дете също е аутист и ходи на училище.
4296	Моето основно предложение за ръководител на АА беше Станимир Флоров и към днешна дата твърдя, че той е човек, който можеше в минимална степен да неутрализира корупционните практики”, коментира Московски.
4297	Може би академиците от "Аскеер" ще отбележат находчивостта на сценографско-костюмния дует Силва Бъчварова - Васил Рокоманов.
4298	Може би една от най-божествените снимки на века!”
4299	Може би е заради това, че се считам за европейски възпитаник и досегът ми с испаноезичната култура от ранна юношеска възраст откри за мен неподозираните слънца на Юга..
4300	Може би експлозията в “Св.
4301	Може би идеята на инициаторите за такъв комплекс, чрез който се цели "облагородяване на района около Паметника", е благородна.
4302	Може би като признак за известна гузност политици и медии злоупотребяват с евфемизми – не се „бомбардира“, а се нанасят „удари“, не се „воюва“, а се „предприемат военни операции“.
4303	Може би сме малко по-темпераментни и по-емоционални.
4304	Може би това е пътя пред всички ни..
4305	Може би това ще е тяхната функция - да отидеш след едно представление в "Макдоналдс", след друго - в китайски ресторант..
4306	Може би той е фен на Боб Дилън, но може и да не е, не знам".
4307	Може би трябва да инициирате промени в Закона за здравето в частта "Информирано съгласие" щом не искате да го спазвате, а не да ни карате и ние да не го спазваме.
4308	Може би търсиш алтернативна истина за същността на човека като градящ рушител на дела, съдби и надежди?
4309	Може би уважаемото чиновничество в МОН се занима именно с такива тестове?
4310	Може би ще ви се наложи да успокоявате нечии емоции, но вие самите се пазете от подобни изблици.
4311	Може да бъдат от дървени топчета, от камъни, от каквото прецените.
4312	Може да е людоедска, пиратска, но не и недемократична.
4313	Може да изберете бижу от скъпоценни камъни, метал или дори от плат.
4314	Може да изгуби избиратели, без да спечели нови.
4315	Може да ме начоколят с юмруци форумните дами, но това натякване как жена и пак жена трябва да е президентка.
4316	Може да му е прилошало, може – друго.
4317	Може да не е желателно да се разшифрова, но въпросната партия все пак се нарича “Вътрешна Македонска Революционна Организация Българско национално движение”..
4318	Може да се избере сегашният път на бедни и богати страни, но може да се тръгне към премахване на бедността.
4319	Може да се каже, че се срещнаха, за да се запознаят.
4320	Може да се наложи след преработка да горим и утайката от пречиствателната станция за отпадни води, посочи инж. Ангелов.
4321	Може да се сравня единствено с нещо себеподобно - пилот или космонавт/астронавт.
4322	Може и да е бъркала.
4323	Може и да има разлики, но няма да е кой знае колко фрапантна.
4324	Може и да има розови слонове, но тези дето често ги виждат са на специални места със специални грижи!
4325	Може и да не стане, ама да пробваме.
4326	Може и да не сте разбрали, всичко става?
4327	Може и да продължи да върви напред, но само ако се хване за копче или пък пъхне в джобовете ръцете си, като сложи палеца между показалеца и средния пръст..
4328	Може и да си прав, това са сравнително официални статистики, къде е истината, никой не се наема да каже.
4329	Може и да я смятат за квартална кръчма петричани, но нали пушеното навсякъде е забранено?
4330	Може ли богатството на света около нас - съществуването на ред, на живот и на нас самите – да бъде обяснено без предположението, че Вселената е имала свръхестествен проектант?
4331	Може ли град като Чикаго да ви вдъхнови за нова песен и как би се казвала тя?
4332	Може ли да попитам дали живеете тук отдавна?
4333	Може ли да се слага акцентът само върху някои негови политически възгледи?"
4334	Може ли МВР днес да се държи като "застрахователите" от началото на прехода - или плащаш, или бухалките?
4335	Може ли подобна мярка да направи водачите по-дисциплинирани?
4336	Можем да видим, че на маските са втъкнати и сушени червени люти чушки, птичи пера или пък се клатушкат нанизи шарен боб.
4337	Можем ли да мислим, тоест, да действаме заедно?
4338	Може пак това да ти е мерака..
4339	Може пък да му е сестра!"
4340	Може само да те направи отвратително грозно пате.
4341	Можете да закупите за даряване всякакви трайни хранителни продукти: консерви, варива, макарони, шоколади, бисквити, кроасани, натурални сокове.
4342	Можете да пуснете картичка от офиса му в Лапландия Дядо Коледа е на разположение всеки ден и приготвя в своята работилница играчки за послушните деца, които са споделили желанията си с него.
4343	Можете ли да определите отделните пунктове на тази провокация?
4344	Мозер обаче няма намерение да отстъпи.
4345	Моите мечти не са користни.
4346	Мокрият сняг съсипа горите, щетите тепърва ще се изчисляватГорските търсят реализация на 200 000 куб.
4347	Молитвата продължила три дни и три нощи, докато се появил най-младият от орлите с перо в клюна.
4348	Моля, въведете Вашият коментар Напълно подкрепям жителите на с.Баня в протеста им, защото те имат уникална минерална вода.
4349	Моля да ми помогнете да обясня,че със сила пак не се получава!
4350	Моля, моля, чувствайте се като у дома, но не забравяйте че сте на гости.
4351	Моля прокуратурата да се самосезира,правя донос.
4352	Моля се да съм жив, да видя как ГЕРБ и Борисов ще паднат от власт.
4353	Моля, формулирайте какви са принципите за формиране на бюджета на БАН - 54 милиона 700 хиляди и..
4354	Момичето, което е студентка, пробвало през целия ден да се свърже с него по телефона, но не успяло.
4355	Момичето прави пълни самопризнание за извършеното деяние.
4356	Момче, не прави така, моля ти се!
4357	Момчетата също са много талантливи, но са по-притеснителни, не искат някой да им се смее.
4358	Момчето още не може да повярва, че баща му е налетял на автобус, пълен с хора.
4359	Момчето паднало безмълвно сред локва кръв, а до него в унесено състояние застанал нападателят.
4360	Момчешката мания в облеклото е отговорът Пуловери без ръкави като този на John Smedley (на снимката) ще дефинират в голяма степен понятието "стил“ през есен-зима 2003 Страшно релаксирано и същевременно прибрано.
4361	Монасите са стигали доПорто Елеа и по вода - на централния залив още е запазен пристанът.
4362	Монтажа е универсален,става за всички котли.
4363	“Монтана” е най-добрият отбор в групата, но нашата тотална доминация след почивката ми даде повод да мисля, че имаме голям потенциал.
4364	Морал и почтенност се иска, Кунева, и те не зависят от техническите проблеми и решаването им.
4365	Морни вода не са пили и искат да продължават.
4366	Морски офицер твърди: „Антарктида е база на извънземните “ Първите фараони са били от Балканите Черно море - люлка на велики древни цивилизации И все пак - тайна космическа програма има 104 години от Първия геноцид в Европа - срещу тракийци 11-год.
4367	МОСВ облекчава общините и бизнеса с нова наредба за строителните отпадъци Нова наредба за управлението на строителните отпадъци и за влагането на рециклирани строителни материали е публикувана на сайта на МОСВ за обществено обсъждане.
4368	Москва също така обявява, че вътрешните руски паспорти сега могат да бъдат използвани от руски граждани, пътуващи за Армения, с което на практика премахва каквато и да е граница между двете страни.
4369	Москов коментира, че проблемите с разрешението за използването на ваксината идват от това, че търговецът няма право да търгува на територията на България, но ваксината е безопасна.
4370	Мотивите са на централата да й остават повече средства за обслужване на заемите за 5-и и 6-и блок и вноските да не тежат върху крайната цена на тока.
4371	Мотивът за това решение звучеше убедително – по-добре държавата да плаща на партиите, отколкото мафията да ги финансира.
4372	Мотивът им е, че срещу този компромис десните партии пък се отказват от исканията си за съкращаване на социалните бюджети.
4373	Мотрисите ще са нископодови, с климатици и видеонаблюдение.
4374	Мошеникът, представящ се за полицейски служител, обещава, че може да помогне и улесни излизането от ареста, но за целта е необходима парична сума.
4375	Мрежи” днес са били допуснати в село Хитрино.
4376	Муахаха Сигнализирахте за неуместен коментар Тази статия е манна небесена за изпростялото ни население.
4377	Мугла е единственото село в Родопите, което отдава почит на слънцето.
4378	Музикалният живот като цяло е достатъчно разнообразен откъм видове и типове събития - концертни и музикално-сценични.
4379	"Музикаутор" обвини БНР, че плаща най-малко от всички обществени медии в Европа.
4380	Мултаците бяха пета колона - хора, съсловие в дадена държава, което служи на чужда държава.
4381	Мултимедийната система е със собствен дисплей на централната конзола, воланът има доста копчета.
4382	МУ-Плевен е известен като първото висше училище в страната, което през 1997 г. въвежда обучение по медицина за чуждестранни студенти изцяло на английски език.
4383	Мутри, ВИС, СИК и подобни приватизираха и въздуха, който дишаме.
4384	Мъдростта ще дойде не тогава, когато престанете да задавате въпроси, а тогава, когато започнете да питате.
4385	Мъж, жена, дете, старец - все империалистичен агент.
4386	Мъж купи плюшено мече за 500 лева, за да спаси детеМлад мъж от Панагюрище купи плюшено мече за 500 лева от благотворителен базар в града, за да помогне за спасяването на болно момиченце, пише..
4387	Мъжът е бил облечен с розова риза и кафеви панталони, бил висок 180 см и плешив.
4388	Мъжът е от Стара загора, но през последните години живеел и работел в Бургас. 16-годишната Анелия пък е ученичка в 10-и клас в Професионалната гимназия по туризъм, известна в Бургас като ТОХ-а.
4389	Мъжът и жената са пътували с лек автомобил „Лада Нива”, тръгнали са от хижа „Осогово”, минали са през заслон „Превала” и са продължили към връх Руен.
4390	Мъжът на Качакова пък Хората обаче действали още по-радикално и направо не пуснали цял автобус с английски туристи, сред които се оказал служител на Форин офис.
4391	Мъката и болката са неуписуеми, нека да помълчим пред трагедията на Мадрид!
4392	Мълчаливо шествие в Сливен почете паметта на убитата Симона - 24chasa.
4393	«Мъчително е да си стар, отдавна съм разбрал, че човек не бива да оставя на възрастта да разяде душата и сърцето му, трябва да си тръгне, да замине там, където все още би могъл да мечтае..
4394	Мюнхенското споразумение (1938 г.) е една от първите значителни стъпки, довели до избухването на Втората световна война (1939-1945 г.).
4395	Място за различни инициативи.
4396	Място където ходиш да се учиш.
4397	На 11 май т.г., в деня за размисъл, контролирано изтича информация през една телевизия, че съвместна акция на прокуратурата и ДАНС е предотвратила "грандиозна фалшификация" на изборите, като е иззела 350 хиляди бюлетини от печатницата в Костинброд.
4398	На 12 години вече бил толкова напреднал в опитите, че се чувствал готов да приложи уменията си и върху хора.
4399	На 12 юли се навършват 100 години от самоубийството му.
4400	На 13-годишния Луи обаче не му допада релефно-линейният шрифт на Валентин Аюи, който се използва в онези времена за обучение на хора със зрителни увреждания.
4401	На 13 октомври 2016 г. – малко повече от месец преди да извърши престъпленията, за които е обвинен, Държавната агенция по бежанците отхвърля молбата му за предоставяне на статут на бежанец.
4402	На 14 март е спрян лек автомобил „Тойота” с добричка регистрация.
4403	На 20 юни 1947 г. е приет на първо четене с 302 гласа „за“ от присъстващите 366 народни представители.
4404	На 22 май 15-годишен юноша от Чечения решил да се направи ефектен автопортрет върху висока бетонна ограда.
4405	На 22 октомври ЕП следва да гласува състава на предложената от Юнкер комисия.
4406	На 22 януари вечерта то е пило от медикамента “Дигоксин”, но не е установено количеството на погълнатите хапчета.
4407	На 23 г. се уволнява от армията.
4408	На 250 мл кипяща вода сложете една супена лъжица от сместа.
4409	На 26 януари 1878 г. авангардните части от отряда на генерал Гурко влизат в Одрин.
4410	На 27 май Стоянка и компания ще кацнат във Франкфурт на Майн, а на 29-и ще са в Манхайм.
4411	На 28 октомври т.г. обаче излезе решение на Софийски градски съд и СМБ беше осъден, че заседанията на УС са незаконни.
4412	На 29.11.2006 г. между НЕК и "Атомстройекспорт" АД /"АСЕ"/ е подписано споразумение, с което страните се ангажират да сключат бъдещ договор за инженеринг, доставка и строителство на АЕЦ "Белене".
4413	На 29 май 1870 година Горна Оряховица е обявена за град именно в църквата "Св.
4414	На 29 май 2002 г. Кунева бе избрана за министър по европейските въпроси в правителството на Симеон Сакскобургготски, за да стане по-късно и еврокомисар.
4415	На 29 октомври 1976 г. Цанко Лавренов, съпругата му Йорданка и дъщеря им Силва сключват с общината първият договор.
4416	На 2 декември 1375 г. е бил ръкоположен за митрополит на Литва.
4417	На 30 декември 2009 г. той е назначен с указ на президента на Русия Дмитрий Медведев за негов пълномощник по правата на децата и заема този пост до днес.
4418	На 30 юли той се качил на купола, за да протестира отново срещу директивата.
4419	На 3-ия ден от протеста в сряда двете страни се срещнаха, не се разбраха, но поне започнаха да си говорят.
4420	На 4 април 1968 г. е застрелян по време на реч на балкона на хотел “Лорейн” в Мемфис.
4421	На 4-ти март (събота), тази година, на Дейли Плаза в 12 часа.
4422	На 5 август Еврочикаго (eurochicago) представи Консул Георгиева на българската общност, по случай нейния рожден ден.
4423	На 7 ноември агенция Ройтерс съобщи, че Едуард Сноудън по време на работата си като системен администратор в щаба на АНС на Хавайските острови е успял да получи пароли, даващи му достъп до секретна информация, която в момента той споделя с пресата.
4424	На 7 септември 2008 г. той се прибирал в дома си в кв. Фондови жилища с мерцедеса си.
4425	На 7 септември следва мач в София срещу Черна гора, в който ще бъде направен опит за нова победа след онова 4:1 от миналия септември.
4426	На 8 ноември 1927 г., Димитровден, е освещаването и официалното откриване на Дома.
4427	На 8-о място в анкетата остана най-добрата ни художествена гимнастичка Силвия Митева, която се отказа от активна спортна кариера наскоро, а преди няколко дни бе обявена за №1 за годината в художествената гимнастика.
4428	На 9-и вечерта получавате провокативни вести, които може да ви направят невнимателни и недостатъчно активни в понеделник.
4429	На 9-о място сме в ЕС по безработица - 24chasa.
4430	На Атанаска Г. обяснили, че следва да плати 2500 лв. за колет с пари и документи от Атина, изпратен от братовчед ѝ Георги.
4431	На базата на Unix е създадена операционната система Mac OS X, използвана в компютрите на Apple.
4432	Набелязаните планове са успешни и контактите ви създават възможност да се придвижите по служебната стълбица.
4433	Наблюдават се артикули без срок на валидност за намалението, не се посочва старата цена или не е съобразено процентното съотношение, добави Станоев.
4434	Наблюдавах украинците, тяхната гражданска позиция и не видях у тях желание да искат да живеят извън Русия.
4435	Набляга на суровите зеленчуци, пилешкото и рибата, а минимумът от осем часа сън е жизнено важен за доброто й представяне на ринга.
4436	На борда на двете машини - на компаниите "Американ еърлайнз" и "Саутуест еърлайнз" - е имало пътници, но по първоначални данни няма пострадали хора.
4437	На британеца обаче му предстои защита на титлата в края на април в двубой, насрочен срещу Владимир Кличко.
4438	На Василев му е простено.
4439	На Великден ще се подготви изложба с боядисани яйца, козунаци и обредни хлябове по рецепта на нашите баби.
4440	На влизане в студиото пред сградата, в която се помещава телевизията, го посрещнаха младежи от ГЕРБ, облечени във фланелки с лика му.
4441	Навлизате в един от най-силинте си периоди за месеца.
4442	На водача е бил съставен акт за установяване на административно нарушение и му е издаден талон за медицинско изследване.
4443	На водачите с трайни увреждания или упълномощени от тях лица при липса на винетки няма да се налагат глоби до 28 февруари.
4444	Навремето девалвацията и ревалвацията на валутите им ставаха най-неочаквано – така националните банки можеха да коригират дисбалансите.
4445	Навремето СССР (както и България) охотно гощаваше културни дейци, решили да уважат режима.
4446	Навръх Деня на Победата нямаме и минута ни за отдих, ни за манифестация, ни за контраманифестация.
4447	На всеки турнир е той,защо?
4448	На всички приятели и партньори от България, Лас Вегас и Лос Анджелис.
4449	На всичко отгоре в повечето случаи се оказва, че е необходимо и знаенето на чешки език, за да бъде изпълнявана.
4450	На всичкото отгоре ако в моя квартал няма добри училища не мога да си запиша детето в друг защото ми режат точките.
4451	На всичкото отгоре в тази статия пише пълни лъжи - Асад не е използвал химически оръжия и до момента това не може да бъде доказано, нито е използвал ракети Скъд.
4452	На всичкото отгоре някои норми за пестициди в храните са десетки пъти по-високи, отколкото в билките", коментира Десислав Дионисиев, почетен председател на Асоциацията на билкарите и гъбарите и изпълнителен директор на "Биопрограма".
4453	На всичкото отгоре я бяха издокарали да свършва с..
4454	Навсякъде в обществото властва простащината!
4455	Навсякъде из градината има статуи, огромни дървени фенери с красива дърворезба, каменни птици и русалки.
4456	Навсякъде по света полицията спомага за улесняване на движението,а тука-дай да се правим на лоши,да караме с 10 и да праим задръстване.
4457	Навсякъде хората им се оплакваха от ниските пенсии и разбитите пътища, от сушата, от ниските цени на селскостопанската продукция.
4458	На втора инстанция ще се събират нови доказателства.
4459	На втората среща в кв. Гоце Делчев от думите на Сантиров става ясно, че връзката с Цонев е именно Попов.
4460	На втория куплет всички присъстващи се включиха, а Галкин старателно дирижира импровизираното шоу.
4461	На второ място в този рейтинг е руската Либералнодемократическата партия (на ултранационалиста Владимир Жириновски) с 12,5 на сто, а на трето - комунистическата партия с 9,4 на сто.
4462	На второ място необходимо е запазване и даване статут на местните клубове, открити по време на предизборната кампания, за да може те да започнат рекрутирането на членска маса, която да обезпечи политиката на движението.
4463	На вчерашните италиански обвинения за вдигането на стени по границата между Австрия и Италия отговори премиерът във Виена Хайнц Фишер.
4464	На външните - това им е работата - да си налагат нормите и стандартите!
4465	На въоръжение в съветската армия е приет танк Т-80.
4466	На въпроса с въпрос: Кой би могъл да задължи нефтодобивните и другите добивни компании да се откажат от мигновената и постоянна печалба и да преотстъпят енергийния пазар на термоядрените технологии?
4467	На въпрос защо иска там, той отговаря, че иска да получи документи и да работи в страната.
4468	На въпрос какво е финансовото състояние на софийското летище Пейков отговори: "Добро, имаме пари да си плащаме заемите".
4469	На въпрос как гледат към подадената ръка от лидера на ГЕРБ Бойко Борисов за партньорство с блока, Найден Зеленогорски отговори, че за да си партнираш с Реформаторския блок, трябва да си реформатор.
4470	На върха на правоъгълната централна конзола е поставен голям аналогов часовник, а от двете му страни се намират двата вентилационни отвора.
4471	Навярно всички са си тръгнали потиснати и разочаровани от това покушение срещу Вазов.
4472	На гарата в Горна Оряховица опитал на два пъти да изтегли пари с дебитните карти на Вероника.
4473	На Герджика и без това му пуши главата и се чуди как най-добре да оправи нещата.
4474	Наглеците се представят за социологични агенции, правещи проучвания за местните избори на 25-ти октомври.
4475	Наградата "Грами" за цялостни постижения ще получи британската група "Ху".
4476	Наградата му връчи организаторът на феста Стефан Китанов.
4477	Наградиха д-р Митко Георгиев за лекар на годината на Добричка област.
4478	На Гърция бяха обещани 4000 души от ЕС за овладяване на бежанския поток, но в момента са назначени по-малко от 300 – за една година, заяви Йотова пред БНТ.
4479	Над 1000 души не могат да бъдат вкарани в затвора, защото са напуснали страната.
4480	Над 1100 полета бяха отменени на летището в ПекинНай-малко 1150 полета на международното летище в Пекин бяха отменени заради силния смог.
4481	Над 15 000 полицаи и военни ще охраняват Делхи през двата дни на визитата.
4482	Над 1/5 от българите имат средномесечен доход над 563 лв. За година броят на хората в тази група е нараснал с около 50 хил. души.
4483	Над 1,9 млн. туристи дошли у нас през август Плевнелиев за кандидата ни за ООН: Да покажем, че сме единни Не бяха намерени подобни новини Агенция "Монитор" предупреждава, че коментари с нецензурно или обидно съдържание ще бъдат докладвани на "Facebook".
4484	Над 360 000 ще бъдат изпратени за сънародниците ни в чужбина Новите 240 в новото 44-то НС.
4485	Над 65% от тях към момента са прехвърлили 50-годишна възраст.
4486	Над 70 са служителите на реда, пострадали при безредици в Киев, съобщи украинското вътрешно министерство, цитирано от ИТАР-ТАСС.
4487	На дали някой българин с главата си ще гласува за тях като знае, че ще гласува за Доган.
4488	Надали някоя друга държава някога ще я играе по същия начин.
4489	На датата 21 май своя храмов празник честват десетки църкви, манастири и параклиси в България.
4490	Над бара с големи букви пишеше: "Ние вярваме на Бога"; а отдолу с по-малки: "Всички останали плащат кеш".
4491	На двамата бе отредено "по-непрестижно" място - естакада на Околовръстното шосе на отбивката за Симеоново.
4492	Наддаване бе проведено и за кашпа, дарена за каузата на клуб „Майчина грижа“ от президента Росен Плевнелиев.
4493	Надзорниците са изискали от управителя на НЗОК да направи анализ и оценка на въздействието, след което са приели да се направи изключение.
4494	Над Италия също ще бъде предимно слънчево.
4495	Над плакатните противопоставяния (син - баща, родно - чуждо и т.н.) се насложи продираща съвременната касетофонна душа мелодика и над всичо това - невинният момчешки глас.
4496	Над планините ще бъде ветровито с умерен до силен северозападен вятър.
4497	На драго сърце да обичаме тогова, който ни посочи погрешките.
4498	На другата сутрин Вили Гръмотевицата кацнала на "Враждебна"..
4499	Над този роман Фриш работи от есента на 1933 г. до пролетта на 1934 г., като използва непубликувани записки от журналистически статии и писма от своето шестмесечно пътуване, отвело го до Прага, Белград, Дубровник, Загреб, Истанбул, Атина и Делфи.
4500	Над централноевропейските страни, Полша и Украйна облачността ще е разкъсана, на места незначителна.
4501	На Държавния съвет не му остава нищо друго освен да го награди.
4502	Надяваме се обещанията на министерството и на правителството като цяло да бъдат спазени и да бъдат реализирани.
4503	Надяваме се скоро различията между Брюксел и Кремъл да бъдат преодолени”, обясни министър-председателят на България.
4504	"Надявам се 70 спортисти да покрият олимпийски нормативи.
4505	Надявам се да бъда опроверган, но съществуват достатъчно опасения, че зад патетиката и обещанията се крият реваншистки настроения в смисъл служебният кабинет да свърши мръсната работа на следващите управляващи, които май са предизвестени.
4506	Надявам се да греша.
4507	Надявам се до края на годината да започне новият конкурс за избор на туристическо лого.
4508	"Надявам се някой ден да имам, но в момента нямам мотор", заяви бившият вече шеф на борда на "Напоителни системи".
4509	Надявам се прокуратурата да установи в кои от тези случаи той лъже.
4510	Надявам, се, родниците запомниха вече, че клането на християните в Батак било извършено от българомохамеданите от съседните села, често техни роднини.
4511	Надявам се, че от мач на мач ще възвърне формата и лицето, което знаем", заяви Ясен Петров преди мача с "Видима".
4512	Надявам се, че седмицата Ви върви успешно и очаквате да се Ще се пенсионираме ли някога в Америка?
4513	Надявам се, че стабилността ще остане фактор за развитието на държавата, финансовите и икономически резултати се отчитат и отвън, има предпоставки за стабилно развитие”, каза още депутатката.
4514	На Европа й трябват прости и неуки българи.
4515	На една лекция един негов студент заспал.
4516	На езика на боклукчиите това може да означава само две неща!
4517	Наелектризиращо беше усещането да чуеш и видиш български тъпан на сцената на една от най-престижните концертни зали в света.
4518	На запитване как ще коментира становището на Холандия за членството на България в Шенген той отново посочи: "Вижте какво игрище направихме".
4519	На заседание на ръководството на БСП се приема програма за алтернативни действия.
4520	Назначенията в системата ще стават лично от министъра, който няма да делегира това правомощие на главния секретар.
4521	На избирателите на град Пловдив бих казал да са живи и здрави заедно със своите фамилии, да имат необходимия кураж да вярват в креативността на нашите представители, на нашата широка листа от 17 народни представители за Пловдив-град.
4522	На излизане от съдебната зала той заяви, че медиите са сипели лъжи по негов адрес (виж по-долу).
4523	Наименованието "Диана и пленериста" на Пламен Пенов (с. 77) не е равнозначно на "Диана и художникът", нищо че пленеристът е художник.
4524	Наистина, когато видят буболечка, обикновено надават сподавен писък или отскачат на безопасно разстояние, докато някой в панталони не реагира.
4525	Наистина, нямаше го големия, великия Вазов, любимеца на толкова поколения българи, извисил на най-високия пиедестал българския национален дух, най-възторжения певец на родната ни земя.
4526	Наистина писателят "изрича истините в лицето на света - яростни, наивни, учудващо точни", психоанализира света, "сякаш дори без да го съзнава" (както пише Ален Боске за творчеството на поета на гърба на корицата).
4527	Най-активната публика е все пак от самите участници..
4528	Най-близо до 1/2-финалите пък е "Наполи" след разгром с 4:1 като гост над "Волфсбург".
4529	Най-бързата българка Ивет Лалова завърши втора във финала, като постигна време от 22,52 секунди и отстъпи само представителката на Великобритания Дина Ашър-Смит с 22,37 сек., трета се класира германката Джина Люкенкемпер с 22,74.
4530	Най-важните били, че двойка черни лешояди се заселила в района на яз. “Студен кладенец”, две територии за царски орли също са заети вече от нови обитатели.
4531	Най-вероятно изборът ще легитимира Грос като нов лидер ЧСДП.
4532	Най-вероятно изборът ще падне върху луксозен ресторант в Бевърли Хилс.
4533	Най-вероятно не случайно разчистването на бюрократичните препятствия пред сделката съвпада с ожесточаването на скандала с подслушването и подновяването на полицейското разследване.
4534	Най-вероятно повод за конфликтите ще станат въпросите за авторитета и властта в семейната ви двойка.
4535	Най-вероятно с тези пари ще подпомогнем пострадалите хора", посочи Григоров.
4536	Най-вероятно това ще е Миролюба Бенатова.
4537	Най-виновни са Иван Костов и Надежда Михайлова, които подписаха договора за затварянето им, който ни виси сега на шията, докато бяха на власт.
4538	Най-високият обявен доход от наеми е 24 000 лв. за година.
4539	Най-върлите фенове на Мадона ще могат да си напазаруват оригинални сувенири от специални щандове, които ще се появят в деня на концерта в района на стадион "Васил Левски".
4540	Най-големи интриги създават бивши номенклатурни, партийни и комсомолски кадри и сегашни стопански кадри, които считат, че до гроб трябва да са по върховете и те да определят политиката.
4541	Най-големите викачи са най-неспособните, това е житейско правило.
4542	Най-големият парцел от 8,5 дка е на рода Скутунови, които го наследяват от баща си Коста Скутунов, адютанта на цар Борис Трети.
4543	Най-големият площад - "Пиаца Бра", който води към старинната част, разкрива красива гледка към цветна градинка с разкошен фонтан.
4544	Най-голямо увеличение на средното месечно възнаграждение е регистрирано в две икономически дейности: "Създаване и разпространение на информация и творчески продукти; далекосъобщения" - с 10.8% и "Административни и спомагателни дейности" - с 8.1%.
4545	Найден Зеленогорски пред "24 часа" с призив за масово фантазиране: "Ще приемаме и доказани през годините демократи, и лица от протестите.
4546	Най-добрата част от изложбата, обаче е най-новата серия на Димо Колибаров, озаглавена “Стаята за процесии”.
4547	Най-добре е човек да си даде почивка и да прекара режима на спокойно място с чист въздух и приятна атмосфера.
4548	Най-добрите млади химици в страната проведоха качествени химически анализи за изследване на вещества в модерните кабинети на ЧСУ „Юрий Гагарин“, оборудвани със съвременна образователна техника за лабораторни изследвания.
4549	Най-добрите от тях ще бъдат заснети и ще бъдат изработени книгоразделители, предназначени за участниците в двата конкурса – „Сладкопойна чучулига” и „Нарисувай ми песен”.
4550	Най-добрият избор остава образование в чужбина.
4551	Най-задоволени с нови дрехи са децата в Люксембург, Исландия, Норвегия и Кипър, където едва 0,6% не могат да разполагат с нови дрехи и обувки.
4552	Най-интересни се оказаха срещите между Унгария и Румъния.
4553	Най-малко изнесени дейности има ЕВН, каза Семерджиев, докато от дружеството заявиха преди време, че нямат изобщо аутсорсинг.
4554	Най-малкото, защото не може да се дари на несъществуващ субект.
4555	Най-масовите от 20 години насам протести в Москва демонстрираха разслоението в руското общество и сред избирателите по-малко от месец преди президентските избори.
4556	Най-младата заместничка на Бойко Борисов признава, че на новия пост се е наложило да смени стила си на обличане.
4557	Най-младият общински съветник в Павликени отправи призив към своите приятели да споделят поне една строфа от произведението, което в най-голяма степен буди у тях национална гордост.
4558	Най-много групи за целодневно обучение има в СОУ „Св.
4559	Най-много са полетата в землището на Генерал Тошево и Добричката община.
4560	Най-мрачните перспективи са до две трети от човечеството.
4561	Най-напред управниците, а след това и общественото мнение е трябвало да му поверят задачата да предава техните идеали и принципи на младите поколения.
4562	Най-ниски остават доходите на заетите в хотелиерството,…
4563	Най-нисък е показателят за областите Разград (26.0 на 10 000 души от населението), Силистра (26.9), Добрич (27.2) и Перник (27.6).
4564	Най-опасните сред тях са два подвида – заирска ебола, виновна за епидемията през 2014 година, и суданска ебола, която в миналото е предизвиквала големи огнища.
4565	“Най-опасно е, когато нещата вече не зависят от теб”, обобщава д-р Петров.
4566	Най-очевидната полза е, че хората живеят все по-дълго."
4567	Най-популярна и до ден-днешен е представата, че червено-бялата мартеница се сваля, когато човек види цъфнало плодно дръвче или щъркел.
4568	Най-старото име на Марица е Хеброс, което на тракийски е означавало „козел”.
4569	Най-трудно се различава говеждото месо, когато е размразено.
4570	Най-фрапиращият пример за това бяха заловените 63 нелегални имигранти, сред които 18 жени и 16 деца, които бедстваха в открадната 6-местна яхта и можеше да загинат. 56 от тях бяха афганистанци, 5 сирийци и 2 турци.
4571	Най-често богатството му се свързва с реституция.
4572	Най-често това се налага на хора, които са си позволили да теглят няколко бързи кредита.
4573	На каква основа той ще определя сам кой и какви премии ще взима?
4574	На Камнитов на малкия пръст не можеш да стъпиш!
4575	На Караиван и на Мария липсват: домът, общността, майката, бащата, детството. 4. Липсващите основи на живота раждат Абсолютното Зло.
4576	На кино ходели абсолютно всички, и то поне два-три пъти в седмицата.
4577	На командващия американските войски във Виетнам ген. Ейбръмс тогава е докладвано, че хотелът е атакуван от "батальон" на Виетконг (така американците наричали южновиетнамската съпротива).
4578	Накратко: след подписването на Санстефанското предварително споразумение царят спира движението на войските си до линиите, докъдето са стигнали във военните действие с турците преди това.
4579	Накрая общият хор на всички деца и учители ни постави ня място с мощната си песен!
4580	Накрая са създадени две компании в Люксембург.
4581	Накрая слагаме виното, олиото и вада. 3. Захлупваме с капака.
4582	Накрая ще стигнем,до кой кого!
4583	На къв хал са бе, аланкоолу?
4584	Накъде да поемеш: към величествените музеи, кралски порядки и древни традиции на Банкок (туристическа дестинация №1 за 2013 г.), които се бият с модерните небостъргачи на развиващата се столица?
4585	Накъдето и да завие, и най-голямата скука да извае, той е Форман - великият чех в Холивуд.
4586	На лекето е изобразен "златният пръст".
4587	На летище Варна веднага е обявена обща аварийна тревога.
4588	Нали ББ чака газ с цистерни от САЩ?
4589	Наливам си едно уиски и чакам.
4590	Нали в него е скрито половината от удоволствието..
4591	Нали жовеем в демократична страна за какво лаете.
4592	Нали затова са артисти, да си правят представления и да се самоиздържат.
4593	Нали и ние търсим нови самолети? 71 млн евро са добра цена.
4594	Нали не ги плащате вие?
4595	Нали после трябваше да разстреля целия парад барабар с политбюро, ген. Владимир Стойчев и чужестраннъйми гастями за този резил!
4596	Нали се сещате как ще приключи дилемата?
4597	Нали така, Антибиотик?
4598	Нали трябва да е интересно.
4599	Налице са серия от нарушения.
4600	Нали щеше да е експертно?
4601	На лов не за лъвове, а за истории и приключения.
4602	Наложи се спортно-техническият шеф Атанас Узунов спешно да докара африканеца с кола.
4603	На магистрала „Марица” почистването продължава в момента.
4604	На майтап ще ти го кажа - но в майтапа има и зрънце истина.
4605	Намаляването на вноските от 1.24 до 1.10% от брутния национален доход (БНД) е съизмеримо с около 20 млн. евро намаляване на вноската за България.
4606	Нама смисъл да чета поръчкова статия.
4607	На мен ми се струва, че ти твърдиш, че двореца "Кричим" е частна собственост на бившите царе.
4608	На мен обаче истинската поезия ми действа по-скоро като заболяване от типа на лудостта, а не като оздравяване.
4609	На мен пък за последен път ми искаха рушвет на измислената словашко-чешка граница словаците.
4610	Намерението му е било просто да се съпоставят писателите, които не са били удостоени с Нобеловата награда, на онези, които са успели да я получат.
4611	Намеренията ни за влизане в Афганистан датират от октомври 2001 година.
4612	"Намесили сме се вече.
4613	На места снеговалежът не е спирал повече от 24 часа, а снежната покривка е над половин метър.
4614	На местата с валежи дъждът ще преминава в сняг, но до вечерта валежите навсякъде ще спрат.
4615	Намирам статиита за много слаба като анализ на политическата ситуация.
4616	Намиран е сгъваем нож в презерватив, пъхнат в ануса на затворник.
4617	Намираше му книги и помагала, упътваше го, съветваше го, внушаваше му тема за работа, дори печаташе в негови писания, с една дума, правеше всичко възможно, за да го насърчи и да създаде научен работник от него.“
4618	На младите момичета отиват повече пръстени от изкуствени материали като пластмаса.
4619	На много места е прекъснато и електроснабдяването.
4620	На много места ще има валежи от дъжд, значителни в юго..
4621	На мобилния му телефон отговаря друг глас, който обяснява, че има този номер от осем месеца.
4622	На място е загинал машинистът на влака.
4623	На място е установено, че водач на лек автомобил „Сеат” с добричка регистрация поради движение с несъобразена скорост с пътните условия губи контрол над МПС, напуска пътното платно в дясно по посока на движението си и се удря в крайпътно дърво.
4624	На място са изпратени два екипа на Регионално звено пожарна и аварийна безопасност.
4625	На мястото била изпратена пожарна от Свищов, а след молба на директора на ОУ “ПБЗН” комисар Йордан Йорданов е пратен и втори автомобил от Левски.
4626	На мястото му в древността е имало древно римско селище.
4627	Нанася се с четка, валяк или пистолет за боядисване.
4628	На националния конгрес ще бъде одобрено и новото име на партията.
4629	На него никой не му дърпа конците и точно това е опасно.
4630	На него присъстваха родолюбиви българи от населените места в Подбалканския край, както и от Самоков, Плевен, Шумен, Бургас, София и други.
4631	На него се вижда ясно, как Бисер Демирев изблъсква репортерката, за да се заключи в кантората си.
4632	Нанесени са загуби на държавата за милиони евро.
4633	Нанесени са и множество корекции върху нотния текст, което трябва да се възприема като послание за разкриване самоличността на жената.
4634	На нея присъствала и Елиза Ригуадо.
4635	На Нова година успяхме да караме ски в Банско с приятели.
4636	На „нормалния зрител“ му трябва всичко това, плюс още нещо – да си изясни: в каква посока да променя света.
4637	Нанси Рейгън почина в дома си в Лос Анжелис на 95 години от хронична сърдечна недостатъчност.
4638	На някакъв пир пък император Хелиогабал (68-69 г.) нахранил своите гости с мозъци от 600 щрауса.
4639	На някои това сравнение не им допада, на други им допада, трети го намират за интересно.
4640	На опелото изпива на екс три бутилки текила и пада край ковчега му, пеейки и плачейки.
4641	На остров Хиос са се добивали умения за селскостопанска работа.
4642	На открития басейн "Флора" бившият старши треньор на "Черноморец" пристигна с внучката си Дея, която е кръстена на дядо си.
4643	На официална пресконференция в средата на април съсобственикът на "Глобъл вижън" () Маги Халваджиян заяви: "Скъсахме си договора с Би Ти Ви, свалихме си предаванията, скоро ще започнат и съдебни дела".
4644	Нападателите почукали на вратата му, той отворил и открили огън.
4645	Нападателят е обвинен също, че е получавал между 1,5 и 3 млн. евро на сезон от "Пума", като не е плащал налози върху тези суми.
4646	Нападателят на Левски Георги Иванов - Гонзо ще напусне отбора и ще си търси нов клуб в чужбина.
4647	Нападателят на Лудогорец ще бъде наказан за следващия мач.
4648	На парламентарните избори м.г. наблюдателите бяха двойно по-малко - 11 878 наши и 275 чуждестранни.
4649	На парламентарните избори на 11 декември 2016 година победиха социалдемократите, водени от Ливиу Драгня, но президент на страната е Клаус Йоханис, който преди това оглавяваше намиращата се сега в опозиция НЛП.
4650	НАП Варна проверява 51 заемодатели и получатели на заеми - шокиращи случаи в Добрич Автор: Anonymous да 2011-06-01 @ 17:13 EEST Пишете им имената за да ги знаем.
4651	На печелившите от ГЕРБ и техния електорат - честито.
4652	Написал е много книги за бизнеса, но те всички сякаш приключват на 11-а глава", каза Клинтън, намеквайки за закона за банкрутите.
4653	Написана е от германка за германци.
4654	Написах го спонтанно, а то излезе едно от най-свирените ми неща.
4655	На пластмасовата броня стои гордо лепенка с абревиатурата ГДР.
4656	На площад "Иван Асен II" положението не е по-розово.
4657	На подвижния екран (сменя се ъгълът към плоскостта на хладилника) може да се изписват и съобщения със заострен предмет като допълнителна комуникация с другите обитатели на дома.
4658	На "Поздрави" натиснете с пирончето за да се усети пожеланието.
4659	На по-късен етап това ще ви донесе предимство, за това бъдете далновидни.
4660	Напомня ми цитатът и за един Сан д..
4661	На последния й концерт имаше толкова много публика, че поне половината не успя да влезе в залата.
4662	На последното си заседание на правителството като министър той ще докладва точка, свързана с отчуждаването на имоти за строителството на лот 1 на АМ „Струма".
4663	Напоследък все се питам колко ли е струвало на българското здравеопазване управлението на ГЕРБ?
4664	Напоследък конкуренцията в тази "ниша" се нажежава, защото доста международни фирми за недвижима собственост като Century 21 и Re/max включват все повече исторически имоти в своите портфейли.
4665	На потърпевшите им е обещано, че ще им се сигурят имоти във вилно селище "СОЛТ ЛЕИК СИТИ" фаза 2, в село Рудник, за което те сключили предварителни договори за покупка.
4666	Направете някои ремонти, потърсете майстори, ако сами не може да се справите с нещо по-сложно.
4667	Направи го и държавният глава.
4668	Направили сме устав, публикували сме го, всичко е ясно.
4669	Направихме всичко възможно тази система да влезе днес във всички дела.
4670	Направихме справка и установихме, че Магдалена е издирвана, в графата "безследно изчезнали" в бюлетините на Интерпол.
4671	Направо ви разкатаха и утепаха.
4672	На практика стана още нещо - наследниците на Гьоте и Брамс, на Шилер и Кант се показаха като истинските диваци и варвари на Европа Това е напълно вярно.
4673	Напрежение в едно от най-големите предприятия в Ямболска областОтново има напрежение в едно от най-големите предприятия в Ямболска област, предаде кореспондентът на Радио „Фокус”-Сливен.
4674	Напрежението не идва от младежите, не те управляват света?
4675	На приема присъстваха над 100 сънародници, които живеят и работят в Лондон.
4676	На призива на ротариаците от Ротари Клуб Бургас се отзоваха и приятелите им от клубовете Бургас-Пиргос и Бургас-Приморие, които осигуриха по още 13 комплекта с карти, с което всяко училище от общината може да получи по един такъв комплект.
4677	Например, баща ми беше в кома и майка ми казва по телефона: „Не се връщай, Жужа, ти го видя, вие се сбогувахте..
4678	Например за предстоящите няколко почивни дни да наредите пъзел от 1000 части или пък да построите 3D макет.
4679	Например затрудненият в кризата малък и среден бизнес често няма възможност да инвестира в своя инфраструктура и облачните технологии решават тези проблеми с влагането на значително по-малко средства.
4680	Например, като се национализира целият банковия сектор или като се наложи по-строг контрол над вноса.
4681	Например лудитите, които протестират чрез чупене на тъкачни станове, или негативното оттношени към стоежите на жп линиите в САЩ.
4682	Например, пита ни родителското тяло: - Утре ме вика класната ти.
4683	Например представата, че в българския има преминали много турцизми, е обикновено преувеличена.
4684	Например такава разлика е влизането на Турция в ЕС.
4685	Напролет ще се оправи и лявото към София.
4686	Напротив, във висша степен ги утвърждава!
4687	Напротив и ББЦ, и Календерска искат образователен ценз за гласуване", заявява още той.
4688	Напротив, производственият процес налага дори увеличение на щата.
4689	На пръв поглед е: Симпатична блондинка, на която по морето подвикват “Гутен таг”.
4690	На публична продан Ралица Касабова изкарва имота с площ от 217,5 кв.м. Фирмата собственик на склада дължи на “УниКредит Булбанк” 128 000 лв. по необслужен кредит.
4691	Напук на лошата прогноза, той се възстановил напълно и дори започнал да работи.
4692	На Путъо хакарите да си ядът ушите!
4693	Напълни се света с лигльовци и мързели който само мрънкат!
4694	Напълно изгорял е един от автомобилите, участник в катастрофата.
4695	Напълно съгласен с №127 - инсцениран цирк на Ердоган, за да си разчисти сметките с предварително набелязаните хора.
4696	На първо място е биографията на Джордж Вашингтон, следвана от “Александър Хамилтън“ на Рон Черноф и, разбира се, Библията.
4697	На първо място е нарушен принципът на равнопоставеност на кандидатите, каза Милушева.
4698	На първо място от МОН би следвало да се замислят над следния текст: Един неразделен клас с радостни песни и шеги С "излишните" учители да възстановят извънкласните занимания като кръжоци по каквото се сетиш и т.н. Децата умират за такива неща.
4699	На първото заседание на новите ръководители на общината присъстваха и кметовете на населени места, граждани.
4700	На първо четене минаха законите за разузнаването и НСО Законопроектът за Държавна агенция "Разузнаване" бе приет от депутатите на първо четене с 83 гласа "за" и 22 "въздържали се".
4701	На разположение на пресата бе цялата гама, която се предлага в момента на пазара.
4702	На разширеното заседание на Националния съвет освен анализ на резултатите от изборите е бил изслушан и вицепремиерът Ивайло Калфин във връзка със социалните политики, които са заложени в бюджета на страната за следващата година.
4703	Наред с това колежките взеха да я подценяват като изпълнителка и дори започнаха да я обвиняват, че краде песните си.
4704	Нарежете всички останали зеленчуци.
4705	Наричам ги лентяите на България!
4706	На родените в зодиакалния знак Риби или с асцендент в Риби предстои силна седмица.
4707	Народи, които в своето развитие са стояли на много по-високо ниво от военизираните дивашки орди на вашите деди.
4708	Народ, който един ден разбира, че няма какво повече да чака от правосъдието, е осъден да оцелява в недоверие и отчаяние.
4709	Народ, който не помни грешките от историята си е обречен да ги повтори.
4710	Народни любимци и любимки взимат по 100-200 хиляди на концерт.
4711	Народното събрание гласува предложения от правителството инвестиционен проект.
4712	Народът ви би шута заради нахалните с мутренско мислене индивиди, които настанихте къде ли не.
4713	Народът е слуга на алчни депутати.
4714	Народът първо трябва да си ги върне, а след това да решава какво ще прави с тях и как ще ги използва.
4715	На руския газ само цената му е неправилна.
4716	На северните и южните солници край Бургас се добива сол от близо 100 години.
4717	На сеизмичен апенински район между Болоня и Флоренция само за няколко години изникна нов 59-километров път с 41 тунела и високи мостове.
4718	Наскоро Бато предизвика скандал с разкритията, че е наела жилище от 108 кв. метра в Париж за изключително ниската за недвижимо имущество във френската столица цена от 1524 евро наем на месец.
4719	Наскоро Би Ти Ви разказа за фрапантни нарушения в Центъра за настаняване във Велинград, който се финансира с европейски средства.
4720	Наскоро имената им влязоха в афиша на "Червеното пони" в Пловдив, редом до други бивши студенти на Иван Кирков.
4721	Наскоро ни оставиха 2 хъскита и 2 кокера, защото били стари и болни, а стопаните им искат нови кучета", сподели Станчева.
4722	Наскоро обаче стана ясно, че испанският колос няма да дойде тази година.
4723	Наскоро О'Лиъри дори обяви планове в бъдеще в самолетите да има места и за правостоящи, но стопира тези планове през февруари.
4724	Наскоро САЩ назначиха Рон Клайн за координатор на американското правителство за борбата с Ебола.
4725	Наскоро тръгна слух, че новите собственици на “Кремиковци” имат интерес да купят футболния отбор ЦСКА.
4726	На следващия ден, в ефира на Дарик радио, Борисов заяви, че човекът, който го е предупредил, че Йосич се готви да го убие, е бил разстрелян пред кино "Изток" в София.
4727	Наследил ръководството на нюйоркската централна жп система през 1885 г., той поръчва на архитекта Ричард Морис Хънт да му построи лятна вила в стила на дворците от Италианския ренесанс.
4728	На снимките героите наши са като на седянка - Томислав Дончев, Румяна Бъчварова, Теменужка Петкова, Вежди Рашидов, Екатерина Захариева, Лиляна Павлова, Владислав Горанов, Красен Кралев и пр., както и самият Бащица.
4729	Насочеността трябва да е биоземеделие, градинарство.
4730	На среща в сградата БАБХ, с целите на кампанията бяха запознати Българския ветеринарен съюз, Съюза на ветеринарните лекари в България, Столична община и неправителствени организации за защита на животните.
4731	На среща с депутатите от ГЕРБ Маноил Манев и д-р Кирил Добрев те възразиха срешу изискването за в бъдеше да пазят не 1 а 2 месеца записите си от охранителните камери.
4732	Настана масово поемане и всички са доволни.
4733	На старта за първия връх – Ботев, лично кметът на град Калофер Румен Стоянов посреща Дизела от когото взема автограф и му подарява портрет на Христо Ботев.
4734	Настояха мачът да бъде преместен от петък в събота заради публиката, получиха го.
4735	Настоящата политическа криза трябва да бъде решена бързо, защото се отразява негативно на хората, на бизнеса, на икономиката, на държавата, посочва Плевнелиев в словото си в началото на заседанието, съобщиха от прессекретариата на държавния глава.
4736	Настоящите лидери просто избягаха от управленията и казармите, където трябва да се работи здраво, и се префасонираха в политици.
4737	На сцената на Театър 199 двамата пак са конкуренти, само че този път са математици.
4738	На сцената прозвучаха и незабравимите народни песни „Йовано Йованке“ и „Момини игри“, а „Търновската царица“, изпълнена от Елена Янкова, напомни на всички за величието на българската нация.
4739	На сцените на феста ще се качат още любимката на джаз феновете Caro Emerald и номинираната за Grammy Bebel Gilberto, която е смятана за посланик на модерната боса нова.
4740	На събитието присъстваха още министърът на земеделието Мирослав Найденов, шефът на Агенция пътна инфраструктура – Божидар Йотов, представители на държавни и местни власти от Югоизточният регион.
4741	На телефон 0885537781 (Никола) може да получите повече информация и да се запишете.
4742	На територията на кампуса, също така, ще има голям изследователски център, зала с 1000 места и подземен паркинг.
4743	На това място на 4 юли миналата година малък самолет, нает от шведска рекламна фирма, пресече въздушното пространство на Беларус и парашутира стотици плюшени мечета с позиви срещу диктаторския режим на Лукашенко.
4744	На този въпрос не може да се даде точен отговор, защото дори и Комисията за защита на потребителите няма информация.
4745	На този етап няма данни кой е трафикантът."
4746	На този етап няма яснота кога ще се проведе конкурс за овакантеното място на митницата в Свищов.
4747	На този концерт за това мое изпълнение получих невероятно много цветя.
4748	На този фон за съжаление виетнамско-българското сътрудничество, за което има толкова благоприятни човешки фактори, все още изглежда вяло и хилаво.
4749	На трето място ще обсъдим последствията от военната активност на Русия, в включително в ядрената сфера.
4750	На търговците на мартеници е забранено да поставят допълнителни съоръжения на определените им места.
4751	На тях се вижда как 29-годишният хокеист на "Лангентал" наближава отляво зад гърба на Келер, блъсва го с гърди, след което защитникът си удря главата в мантинелата и пада на леда.
4752	Научаваме (от "Стандарт"), че бил взел с измама и насилие ниви, и че местните магистрати се притеснявали да го раследват.
4753	Научил ги е да казват Уни Ама не ги е отучил да казват "между впрочем" Къде, все пак, е ключът от бараката на висшето ни образование?
4754	Научил тези думи от майка си и баба му, които му казвали, че рано или късно тютюневите листа се отплащат.
4755	На финалите те ще се срещнат с победителите от проведените вериги “Млад гросмайстор” в зоните Пловдив, Варна, Шумен и Благоевград.
4756	На фона на всеобщата беднотия в страната сумата е направо стряскаща.
4757	На хартия може да сме с запада, но все още най-богатите хора в България, са синовете и внуците на комунистите, които дърпат конците на всичко в тази пробита държава и вече 28 години спъват всякакви демократични процеси..
4758	На ХК “Раховец-2008” предстоят два държавни финала по плажен хандбал за юноши и мъже в град Приморско от 26 август до 1 септември.
4759	На хората, които са я писали, аз съм един от главните информационни източници и екскурзоводи в света на тогавашната българска електроника.
4760	На централната конзола е разположен сензорен екран, с който се управляват климатикът, навигационната и аудиосистемите.
4761	На церемонията за наградите "Изборът на публиката", които се определят изцяло от феновете, седмият епизод на "Бързи и яростни" получи две отличия - за любим филм и любим екшън филм.
4762	На Цецка партията пък й отнела първата младост - а дипломата й по право е била подложена на жестоки административни репресии - писали в нея на ръка, сгрешили й успеха..
4763	Националите ни спечелиха още два бронза - на Красимир Кочев (96 кг) на свободния стил и Иван Иванов (120 кг) на класическия.
4764	Националният съвет на БСП утвърди и името на коалицията, с което ще се яви на изборите.
4765	Нация с над 1300-годишна история.
4766	Началниците - здравният министър Стефан Константинов и министър-председателят Бойко Борисов, на чието пряко подчинение е Правителствена болница, мълчат.
4767	Началото на проекта e поставено още през 2011 г. като серия от работилници, акции, презентации и прожекции на политическа тематика.
4768	Началото слага юлска афера с пет камиона китайско карго, преминало през митница Кулата.
4769	Началото ще постави белият цвят, следван от зеления, червения, оранжевия и черния.
4770	На чаша марково бяло вино и деликатесни хапки, кметът и екипът му близо час водиха непринудени разговори с морските гости за бъдещите инвестиции в бургаския регион и за политическата ситуация около предстоящите общински избори догодина.
4771	На човека тинейджърските години са през 80-те.
4772	На Шарунас не му харесва, че дъщеря му е дошла в музея на социализма – той смята, че е време да оставим миналото на мира и да се съсредоточим върху настоящето.
4773	Нашата църква е известна (на английски) като Ортодоксална – непроменлива, консервативна, вярна на завета.
4774	Нашенецът няма как и да не отбележи изключителната чистота, която няма да види в никое нашенско село.
4775	“Нашето допитване е поименно, като всеки си пише името, презимето и фамилията, местоработата, фирмата и населеното място.
4776	Нашите баба и дядо правеха вили по път и над път.
4777	Нашите държавни агенции са хитри.
4778	Нашите миньори трябва отново да се върнат на работа.
4779	Нашите ще се чуят само веднъж в началото с едно „Само Левски, оле!”, но после ще млъкнат до края на мача, щото шпиониращият прасетата Лаптоп ще им каже по телефона, че Лос Зетас ги е погледнал лошо от Гей.
4780	Нашият паляк щял да ги връща.
4781	Нашият успех в професията ни, и дори животът ни, зависят от здравите и сигурни ръце, които държат волана.
4782	На щанда на регионалното министерство може да уточните всички детайли за получаване на кредит.
4783	На юбилейния случай бе отдадено дължимото: в цифри всичко беше най.
4784	НБУ е замислен по този начин и ако се съди по мисията му, би трябвало да изглежда точно такъв университет.
4785	НДСВ също заложи на шнуртехниката.
4786	Не - 0 точки. 2. Красив ли сте?
4787	Не 5, ами 500505 сестри да има в кауша на Либия, никога няма да станат евродепутати.
4788	Не бе ми се случвало досега да съм бил преди Бъдни Вечер така сам и унил, но този път, както си раздигах книжата, за да очистя малък кът за елхата, открих плик неотворен, който - както личеше получен през март.
4789	Не беше наказан нито един значим партиен фактор, а само "бушони" по веригата на търговията.
4790	Не беше предложено обаче вкарване и на останалите възобновяеми енергийни източници (ВЕИ) в обхвата на новата мярка.
4791	Не бива да пропускаме и необходимостта от модернизация в резултат на недофинансиране в предишни години.
4792	Не бива да се дейсва първосигнално, да се правят заявки и дават обещания, които е малко вероятно да се изпълнят.
4793	Не било писано..
4794	Не бъдете подозрителни в личния си живот, дайте свобода на партньора си.
4795	Не бяха далече дните, в които премиерът доминираше медийната среда с присъствието си.
4796	Не бяха само от България - имаше неизвестен брой командировани..
4797	Неведнъж се опита да израз несъгласия с насажданите тези и проф. Георг Краев, който изтъкваше голямото, значимото в житейското и творческо дело на автора на "Новото гробище над Сливница".
4798	"Невена имаше страхотно чувство за хумор и винаги беше готова на всякакви шеги и щуротии", казват най-близките й приятели.
4799	Невероятна социална система ни праскат,увеличават пенсиите с десет лева,а залагат данъци на колите с 50%,това е най малко 20 лв. и на най ниския данък.
4800	Не Ви агитирам - Вие сам/а преценявате за себе си и за дейността си.
4801	"Не виждам никъде страх, нещо, което да не отговаря на тет а тет, очи в очи, ама ние не сме гаджета да стоим очи в очи и да си говорим.
4802	Не виждате ли, че всичко това е скълъпено и нелогично!
4803	Не всеки висшист има влечение и умения да се занимава с наука.
4804	Не всички турци са малки "ердо..
4805	"Невъзможни разговори" е нарекъл книгата си публицистът и журналистът Крум Василев, антифашист, изтъкнат деец на БСП и общественик, автор на ДУМА, бил дълги години народен представител, носител на наградата "Николай Хайтов" за публицистика.
4806	Невъзможността да се приеме многообразието и тенденцията да се уеднаквява светоусещането бе една от причините да няма наградени програми от различната Източна Европа.
4807	Не вярвам, че здравословното му състояние е толкова лошо, заяви Димитров.
4808	Не ги спира и това, че магазинът се охранява от СОТ.
4809	Неговата изключителност има различни причини, много от които най-обикновени.
4810	Неговата площ е 800 кв. м. Неотдавна сградата бе реновирана под ръководството на интериорния дизайнер Брайън Макдоналдс.
4811	Негово дело са илюстрациите в първи, втори и трети том на енциклопедията "История на България" - плод на любовта на артиста към находките от миналото и интересните съкровища.
4812	"Неговото име респектира целия свят, отваря всички врати на планетата.
4813	Не го възприемам като завръщане в музикалния бизнес, а по-скоро като възможност да си припомня най-хубавите години от живота си.
4814	Не го знам какви лекции ще чете, с тези проблеми в общуването които има но това вече не е мой проблем.
4815	Не го искаме, защото то има: бесилки, Сибир, Сахалин, III-то отделение, тюрми, нагайки, камбани, шпиони и проч.
4816	Не да се измайтапиш, та да се посмеете и да се почерпите, а да го прецакаш (например).
4817	Недействителните бюлетини са 29. Няма постъпили сигнали за нарушения за изборния процес както и за купуване на гласове.
4818	Недейте от децата да си правите печалби от застоялата стока!
4819	"Недоброжелателите ви често ви назовават "дежурен интелектуалец" ами тия недоброжелатели го издигат в йерархията от демагог в деж.
4820	Недоволството е насочено с..
4821	Недоволството на жителите на ърновското село бе провокирано от инцидент от преди няколко дни, при който пресичащ на пешеходната пътека човек бе убит от микробус.
4822	“Недопустимо е тестът за определяне на нивото на общите компетентности и основните познания, необходими за заемане на длъжността, да е напълно анонимен.
4823	Недоспиването също така променя и начина, по който организмът управлява генетичния израз.
4824	Не е без значение ексклузивният й договор с една от най-големите звукозаписни компании RCA - издател на Моцартовия рецитал.
4825	Не е важно колко са кандидатите за слуги на властта - важното е, че с тях се вадят горещите кестени..
4826	Не е все едно да си с пушка, или със шмайзер или шпагин, вервайте ми.
4827	Не е имала подкрепата, която получи от Светия синод Предстоятелят на Българската православна църква - владиката Стефан.
4828	Не е катастрофа, а геройство.
4829	Не е косвено а си е съвсем пряко доказателство.
4830	Не е ли трябвало най-малкото да е там.
4831	Не е необходимо да приготвяте цялата храна за седмицата, но поне можете да си направите нещо за закуска и обяд, а защо не и да подготвите вечерята за понеделника.
4832	Не е нито Буш, нито дори Първанов.
4833	Не е нормално да съм туркофил и да се възхищавам на наМестан.
4834	Не е от Андроида, от Дневник е проблема.
4835	Не е проблем, стига чиновниците (както и цялата община) да се издържат от местните данъци, Малките са икономически нежизноспособни.
4836	Не е рецепта, зная, но при него стана.
4837	Не е тайна Политика и икономика Синдикатите изоставят кабинета от бившите казионни профсъюзи.
4838	Не е тайна, че това беше масова практика през последните 3-4 години и се прилагаше чрез институции като НАП, МВР, Агенция "Митници".
4839	Не е това неговото амплоа.
4840	Не е фатално,надявам се,че е временен проблем.
4841	Не е ясно къде ще се местят при това положение редакциите на "24 часа" и "Труд".
4842	Незабавна оставка на президента и правителството и насрочване на незабавни избори след 1 месец.
4843	Не забравяйте и съставките за коктейли като лимони например.
4844	Не завиждам на хората които сладострастно ще се облажат от тази ценна придобивка, но съм бесен от това че ми нарушават правото на живот в дома ми - бившата държава и вече настоящата експлатационна територия, наречена бЪЛГАРИЯ.
4845	Независимо дали го знаете или не.
4846	Независимо от това за доста мои познати принадлежността на Радев към авиацията е достатъчен аргумент в негова полза.
4847	Независимо че решението за антируските мерки е прието единодушно, „това не означава, че европейците са съгласни с поведението на САЩ”.
4848	Не за друго, осират писането.
4849	НЕ защитавам Р. Петков, а се опитвам да разсъждавам логично и без политико-партийни емоции, симпатии или антипатии!
4850	Не знаем каква е била първоначалната му идея, но си мисля, че ги е нямал предвид.
4851	Не знае от кого е взел този хубав глас.
4852	Не знае, че преди да се корумпират във властта, те вече са си били корумпирани на други "позиции".
4853	Не знам защо веднага се сетих за нея.
4854	Не знам какво да мисля", коментира той.
4855	Не знам кога ще стане, но го желая.
4856	Не знам кои са тези хора, но ще работим да ги установим, повтори той.
4857	Неизвестен към момента автомобил блъснал пешеходката, когато се опитала да пресече главния път в района на разклона за Лясковец.
4858	Неизвестният мъж с “Нисан” карал с 90 км/ч, като внимателно балансирал между движещите се в обратната посока автомобили.
4859	Не изпадайте в паника при показанията на термометъра и оставете организма си сам да се справи с инфекциите прочетено 3985 пъти При ябълките приключва растежът на едногодишните леторасли.
4860	Не им се сърдя, те са израстнали сред дърветата и не са виждали по-добро.
4861	Не искам дивашка, ислямска, просташка, агресивна и примитивна Турция да се бърка нагло в живота ни?
4862	Не искам "дребни хитрости", а Изпратен от Пешко на 25. Октомври 2014 - 13:23.
4863	Не искаме да коментираме целесъобразността на тяхната дейност.
4864	Не искам името ми да става повод за допълнително разпиляване на десницата”, каза Благов.
4865	Не искам управляващите да продължават да си правят луксозни кабинети.
4866	Неймар с наградата "Пушкаш"Бразилецът Неймар спечели наградата "Ференц Пушкаш", която се връчва от международната футболна централа ФИФА за „Най-красив гол на годината”.
4867	Нейната приятелка Леони Пилхер следва режисура в Аугсбург, Париж, Италия и Америка.
4868	Нейните служители са задължени да охраняват не само президента, вицепрезидента и семействата им, но и кандидатите за президент, изброява БГНЕС.
4869	Нейните ценности са му ясни.
4870	Нейни членове са проф. Боян Биолчев, бивш ректор на СУ, проф. Иван Еленков, доц. д-р Красимира Алексова от Катедрата по български език към СУ и доц. Александър Костов, директор на Института за балканистика с Център по тракология при БАН.
4871	Нейният страх е от германците и руснаците.
4872	"Нейно величество", така той винаги наричал Бонапарт.
4873	Нейното поведение и външност стават модел на подражание за идеална красота на милиони жени по света.
4874	Нейното студио се намира в Лондон, където завършва и специалността “Дизайн продукти” в Royal College of Art.
4875	Нека вземем за пример "Южен поток" и "Турски поток".
4876	Нека да видим готовия закон, тогава ще може да се кажат повече неща.
4877	Нека добавим изискването за намаляване на работната седмица и налагането на антидъмпингови мита на досегашния евтин внос на суровини от Китай и други подобни страни и ще видим, че инвеститорите са изправени през увеличени разходи.
4878	Не казвам, че кметицата ни не си върши работата.
4879	Нека не забравяме, че извън Перник също живеят хора и някои от тях ще умрат днес.
4880	Нека обаче това да бъде и за урок на всички наематели!
4881	Нека се абстрахираме от разделението православни-католици.
4882	"Нека се радваме за него, че успя да изпълни великата си мисия и да стане Първият веган на Манаслу!", заяви Нели Димитрова, сестра на алпиниста.
4883	Нека там емигрантите си обясняват и споделят.
4884	Нема завист, честно, ама и вера нема Не умира средната класа, Пейчо - създава се много бавно и много трудно, защото се създава ВЪПРЕКИ пречките, които и създава обществото и избраните от него правителства.
4885	Немалко жени имат проблеми с достигането до оргазъм.
4886	Немарливостта не е особено привлекателна.
4887	Не мигнахме цялата нощ, защото и най-малкото мърдане на веригата можеше да ни задуши и пререже гърлото ни.
4888	Не ми мъчи и не ни засрамвай, моля.
4889	Не мир дойдох да донеса, а меч… Министър Божидар Нанев заяви, че ще предложи промяна в законодателството, за да може страната ни да поръчва ваксини при подобни ситуации още преди те да са произведени.
4890	Не ми се мисли, ако го види тва Парата.
4891	Не много след въстанието на сърбите последват нахлувания от страна на маджарите (934 г.), които навлизат не само в Северна България, но успяват да проникнат и на юг, в Тракия.
4892	Не мога да разбера защо трябва да се тачи подобна постъпка на един слаб и безволеви човек?
4893	Не могат да посочат марка, модел или поне част от номера на автомобила, с който са били измамниците.
4894	Не може банковата система да търпи загуби и да има картел?
4895	Не може генерали да се дегенерализират и да вършат военна реформа.
4896	Не може да се отрече находчивостта на кръстниците му.
4897	Не може един-двама брюкселски бюрократи и слаби лидери, на Франция и Германия, да се опитват да определят съдбата на цяла Европа.
4898	"Не можем да държим сметка на сър Алекс Фъргюсън за неговите решения.
4899	Не можем да заставим хората да направят нещо, налага се да ги съблазняваме, да им направим някакви отстъпки като възмездие за онова, което искаме да направят.
4900	Не можем да планираме “на тъмно” бизнеса си, защото не са ясни параметрите и за следващия програмен период 2014-2020 година, каза още Караколев.
4901	Не можем нито да ги трепем на границата, нито да каним всеки да идва където му харесва.
4902	Не може направо Винету.
4903	Не може пенсията да се приема за награда, нито за възнаграждение и т.н., това е просто даряване на средства и още по-лошото в нашия случай е че то е принудително.
4904	Не може сътрудници на фиромски и српски ченгета да карат неграмотни роми да се подписват с кръстчета за да регистрират партия.
4905	Не му е за сефте, умело ги отклонява.
4906	Не му пука за мен, или за някой друг.
4907	Не на бял кон, по-скоро на реформаторско магаре, но се завърна.
4908	Неназован източник от обкръжението на Баримор и Копелман, цитиран от сп. "Пийпъл", е разкрил, че от известно време съпрузите имат проблеми в брака и планират да се разведат по-късно през годината, но поддържат близки отношения заради децата си.
4909	Неназован източник, цитиран от сайта за знаменитости TMZ.
4910	Не, не и не, този път трябва твърда ръка, като са големи тарикати да си носят последствията, не желая с мойте пари някакви хора да злоуптребяват най-нагло.
4911	Не непременно, експертът "на място" ще преценява.
4912	Не, не сме дорасли дотам като общество.
4913	Не, не съм сбъркал, имам право на избор, използвах го.
4914	Не ни дава сърце да съборим фигурите.
4915	Не обича фитнеса.
4916	Необходимо е да се представи документ за самоличност за ползване на велосипеда.
4917	Необходимо е създаването на държавно-частен фонд за иновации и високотехнолигични експертни производства с начален капитал от 1 млрд. лв. с равни вноски от бюджета и частния бизнес.
4918	Необходимо е увеличаване и на щата на инспекторите, и на заплатите.
4919	“Не, от България, знаете ли къде е?”.
4920	"Не", отговорили му.
4921	Неотдавна бяха открити мозъчните кутии на трима души,…
4922	Неотдавна друга кола на Евтимов - ситроен, също била запалена в миньорския град.
4923	Неотдавна министърът на екологията Искра Михайлова изрази опасения, че в този случай страната ни трудно ще се защити и съдебната фаза на наказателната процедура е неизбежна.
4924	Неотдавна направих грешката да говоря нещо подобно в публична сказка в малък американски град.
4925	Неотдавна обаче стана ясно, че срокът е удължен до 31 май заради форсмажорни обстоятелства – лошите зимни условия и слабите почви.
4926	Неотдавна сестрата и братът представиха премиерно в София своя албум "Dream of Oz" с творби от български композитори.
4927	Неписаният закон важи и когато се налага да се пребори махмурлукът.
4928	"Не питайте как е. Не е на себе си", казват близки.
4929	Непоемането на отговорност показва слаб характер в подчинения.
4930	Непознатите са отвели Веселин за изясняване на междуличностни взаимоотношения, като минути по-късно са го изхвърлили от «БМВ»-то в близост до бл.1-Б в комплекс «Славейков».
4931	Непознат мъж я завежда в дома на младата пианистка и певица Людмила Прокопова и срещата им се оказва съдбовна.
4932	Не, по-скоро Facebook Британците смятат социалните мрежи за по-вредни от пушенето Масовите цигари не поскъпват..
4933	Непосредствено след убийството те му позвънили, докато той ги чакал в кафене на пл. "Кристал".
4934	Неправителствена организация, каквато е БХК, има право да заведе дело от свое име, когато става дума за нарушени права на неограничен брой хора, обясни пред "Сега" адвокатката на комитета Маргарита Илиева.
4935	Не прави чест на един батачанин да заема такава позиция.
4936	Не пришпорвайте тялото си Сауна, течности и упражнения ни помагат да се отърсим от нея Стоенето на слънце е лесен начин да се преборите с умората.
4937	Неприятности могат да възникнат с наематели или съседи.
4938	Не пропусна да подкрепи другарите си по партия председателят на общинската комисия за опазването на обществения ред и сигурност в Столичната община А. Джамбазки, който в характерен стил нравоучителства "като как да се държим с малцинствата".
4939	Не пропусна по този повод да си присвои правото да съветва румънското правителство за "значението на изборите в полза на демокрацията" посланикът на САЩ в Букурещ.
4940	Не разбирам, защо настоящето правителство не е направило досега ревизия на Зравната каса и да има основание да предостави на прокуратурата резултата от ревизията.
4941	Не разбирам защо се раздуха от родителя, след като дискретността, в този случай, щеше да е много по-добра за детето.
4942	Не разбирате ли че ви дърпат конците бре?
4943	Не разбираш ли?
4944	Не разбрахте ли, че вече сме в ЕС - общност от нормални страни с нормални отношения.
4945	Не разпилявайте усилията си в няколко посоки.
4946	Неразпознатият досега мъж е сравнително млад, с буйна черна коса, носи черни очила.
4947	Нерешени проблеми имат и хората от селата на общината, където транспортното обслужване е лошо, повечето улици са разбити, липсват аптеки и семейни лекари, няма работа за по-младите хора.
4948	Нерядко им се налага да си плюят на петите по средата на рисуването, ако патрулка ги спипа или пък някой "бдителен" гражданин се развика.
4949	Не са много преподавателите, които имат способността и щедростта да го правят.
4950	Не само българите, но и ромите.
4951	Не само заради самото заболяване.
4952	Не само като политик, но и като филмов герой.
4953	Не само това, ами е пращала и стотици съмнителни сигнали за нередности, по които Бог знае колко плащания са забавени или спрени.
4954	Не само това, Ваньо Костов е щракал копчетата за управление на светофарите по бул. България с което осигурил задръстването, в което пострада лейтенат Кюлев.
4955	Не са необходими.
4956	Не се доверявайте на конкуренти и псевдоприятели - ще се опитат да ви насочат в погрешна следа.
4957	Не се допуска отмяна на решение, с което е постановен развод, унищожаване на брака или бракът е признат за несъществуващ.
4958	Не се изключва вероятността и други деца да са заразени.
4959	Не се и съмняваме, че в МВР..
4960	Не се ли притесняваш, че като се роди детето, баща му ще се върне при майка му?
4961	Не се ли разсече този гордиев възел нищо няма да се промени.
4962	Не се мисли за това, че има и други хора, с които трябва да се съобразяваме.
4963	Не се наблюдава повишена смъртност и при дивите прелетни птици, съобщи Димо Димчев, регионален координатор на Българското дружество за защита на птиците.
4964	Не се опитва да те промени Двойката е съвкупност от двама души с различни характери.
4965	Не се отказвайте от работа и пътувания в чужбина.
4966	Не се плюят, а се поддържат,остават заедно и това ги мобилизира.
4967	Не се почувства неговият респектиращ принос в генезиса на родната ни поезия белетристика, драматургия, в утвърждаването, извисяването на българския дух и българщината.
4968	Не се притеснявах, докато изписвах думите”, признава Фаруга пред „Дейли Мейл”.
4969	Не се пропуска и фактът, че страната ни винаги е била на кръстопът, но девизът "Съединението прави силата" е завет за обединение.
4970	Не се разочаровайте,а мислете!
4971	Не се смей, турците имат хубави мъдрости.
4972	Не се трогват от лошите отношения в офиса.
4973	Не се хабете с евтина пропаганда, народа не е толкова прост, колкото ви се иска.
4974	Не се цапотя с такива идиотщини да му мислят вечно "намазаните" дами.
4975	Не се чу някой да обсъжда програмите на кандидатите.
4976	Не се шокирайте – може би означава, че без значение колко ужасен е въпросния човек, все пак притежава определени качества, за които скрито му завиждате.
4977	Не си и заслужава.
4978	Не си представям армията да действа като полиция", каза още лидерът на ВМРО.
4979	Не следваше ли, в пазарните условия най-добрите да просперират и като цяло ягодопроизводството на Берковица?
4980	Не случайно бивш германски канцлер е на много висока позиция в Газпром.
4981	Неслучайно и два национални стадиона по 43 000 зрители не биха могли да съберат желаещите да гледат на живо полуфинала с Франция на европейското по волейбол.
4982	Не случайно Ламбен все от банките реве, защото им е ял много попарата.
4983	Не случайно почти всички успяха да се реализират добре там.
4984	Не случайно Радев и Нинова искат да му махнат санкциите.
4985	Не сме длъжни да приемаме първобитни пълчища, та ЕС да е вивариум за развъждането им.
4986	"Не сме против брака и семейството, но искаме да настъпи точният момент.
4987	Не смятам за справедливо да се градят партийни тези про и анти, след като с години същите тези политици са договаряли гласове за изборите в Катуница и срещу това са си затваряли очите за беззаконията и дерибейството.
4988	Не смятам, че е редно да казвам нещо извън това, което съм написал.
4989	Не споделяме опасенията, че ще има такава гигантска вълна, за каквато се говори на Острова", посочи Орешарски.
4990	Не стават хора, които нямат мисленето на един лидер.
4991	Не стана ясно какво е накарало кабинета да промени позицията си, а от откъслечните обяснения на вицепремиера не се разбра нищо.
4992	Нестандартните обиколки в китайската зоологическа градина започнали едва миналия месец, но вече са хит сред туристите.
4993	"Не сте ли Виктор Вълков?", настояваше тя.
4994	Не сте ли чували, че като псуваш тъпаците те се плодят."
4995	Не съм гласувала за него, защото още като министър личеше, че няма грам достойнство и искреност.
4996	Не съм го гледал по телевизията.
4997	Не съм обиден на никой.
4998	Не съм оказвал никаква съпротива.
4999	Не съм привърженик на твърдия алкохол, опитвам, колкото да видя нещо интересно, но иначе виното ми е предпочитание.
5000	Не съм пропуснал факта, че точно двете най-мощни икономики в ЕС са от първите, които нарушават правилата на Пакта за стабилност и растеж.
5001	Не съм разбрал, че детето е мъртво”, посочва той.
5002	Не ти изнася нали?
5003	Не ти мърда отникъде това бъдеще, недей да имаш илюзии.
5004	Нетната печалба на Amazon за четвъртото тримесечие, което включва коледния сезон, нарасна до 482 млн. долара, или 1 долар на акция, през тримесечието, което приключи на 31 декември.
5005	Не, това би била лоша софистика и Тукидид тогава би бил ловък речесъздател, съчинил образци на реториката и еристиката, втъкани в историографията.
5006	"Не, това е стоп тарикати", отговори му Данаил Кирилов от ГЕРБ.
5007	Не трябва да приемаме Русия за вражеска страна" - Г-н Паси, отскоро сте член на БСП.
5008	Не трябва да се забравя, че Кемпф е четвъртото поколение след Бетховен.
5009	Не трябваше да влизаме в ИРАК това как ти звучи пупулистки ли?
5010	Неуморните служители, които буквално ще бъдат в ролята на джуджетата на Добрия старец, ще работят в цялата област, във всички централни пощи, на 23 декември от 9 до 13 часа и ще разнасят пратки, заяви ръководителят на пощата в Добрич.
5011	Не успял да намери своето място в цивилния свят, героят бяга от собствената си сватба, за да се върне в болничното отделение.
5012	Не учителите са виновни, а родителите!
5013	Не харесвам и не обичам унификацията.
5014	“Не харесвам таланта на Александър Дюма-син.
5015	Не, че в Европа не осъзнават тези факти, просто управляващите в Турция побесняха и свалиха маските.
5016	Не че държа днес да го вадим,но всъщност нямам нищо против и аз да знам върху какво стъпвам.
5017	Не че не може да чуете двете програми по отделно.
5018	Не че нещо, но все откачалки ги вършат тези нетерористични актове!
5019	Не, че са ми симпатични сегашните мутри - ама това е реалния капитализъм у нас - другото беше реалния социализъм.
5020	Нечестни хора могат да докарат много главоболия на клиентите си, които стават тяхна жертва в резултат на най-различни измами.
5021	Не чувате ли народа?
5022	Нешо отговорил "Нищо ми няма, началник, добре съм.
5023	Нещата няма да се оправят, докато не се вдигнат доходите на работещите българи 25 години вдигахме доходите.
5024	Нещата са далеч по-прости, има само един въпрос: "Каква държава ни е нужна?"
5025	Нещата са прости и винаги са били такива.
5026	Нещата се политизираха и натовариха с прекалено много грешки и затова най-добрият начин да се излезе от ситуацията е, като не се прави нищо преди изборите, каза Ханке.
5027	Нещо, което би имало и твърде страшни последствия.
5028	Нещо, което много малко двулитрови бензинови двигатели могат да постигнат.
5029	Нещо повече - очаква се в скоро време Европейският институт за контрол върху наркотиците да издава лицензи за отглеждане на канабис.
5030	Нещо повече, те не са предмет на делото, по което П. иска обезщетение.
5031	Нещо повече: функциите на тези различни служби често пъти се смесват и преплитат в интерес на изпълнителната власт и във вреда на гражданите.
5032	Нещо подобно се случи във Великобритания, където кампанията за оставане не успя да предугади, че референдумът ще се превърне в средство за протестен вот за работните места и жизнени стандарти.
5033	Нещо приходи от трансфери.
5034	Ние вече от 10-15 години сме навлезли в Постиндустриалната епоха с нейните характеристики, които изобщо не предполагат делене на ляво и дясно.
5035	Ние виждаме до колко регионалните и локални пазари са тясно свързани и се влияят от глобализацията.
5036	Ние винаги сме приемали Македония като най-близка, най-приятелска и искаме нейното добруване.
5037	Ние, европейските социалисти и демократи, вярваме в Съюза.
5038	Ние и днес си сътрудничим с него.
5039	Ние имаме поет към ЕС ангажимент за съответствие, когато сме подписвали договора за присъединяване през 2002.
5040	Ние ли трябва да сме баламите?
5041	Ние наричаме тези хора оксиденталисти.
5042	Ние не купуваме фирми, а проблеми.
5043	Ние не можем да съдим за вашите взаимоотношения само от Вашето твърдение."
5044	Ние не сме първенци в случая.
5045	Ние нямаме фундаментални изследвания.
5046	"Ние още работим в едни времена, които би трябвало отдавна да са забравени.
5047	Ние пием от нея и мием ръцете си“ – каза малката Ева.
5048	Ние продължаваме курса на нулева толерантност към употребата на допинг, който следваме от години.
5049	Ние развиваме активна международна дейност.
5050	Ние само козируваме и изпълняваме.
5051	Ние с г-жа Цачева го знаем и г-жа Цачева го може", заяви столичният кмет и зам.-председател на ГЕРБ Йорданка Фандъкова.
5052	Ние си четем прекрасно и една.
5053	Ние сме империя вече – продължи той – и когато действаме, си създаваме собствена реалност.
5054	Ние сме малка страна и мигрантския поптоп ще ни удави.
5055	Ние сме черно-бели, според Колев, изгубили колорита на своята душевност, залутани из шарения свят на предметите, на които робуваме.
5056	Никакво значение няма коя е тя.
5057	Ник обаче е изключително нагъл тип, който обхожда и останалите местни радиа.
5058	Никога да не се огъват пред трудностите, да бъдат креативни при решаване на всеки въпрос.
5059	Никога не са ми искали, нито съм предлагал финансови разрешения на неприятностите си.
5060	Никога не съм водила „безгрижен живот” и не съм научена да прахосвам парите си, а да съумявам да ги „въртя”, за да ги умножавам.
5061	Никога не съм искала да изпълнявам такава музика, още повече в такива клубове и да виждам, че тя не само не възпитава, а дори принизява хората и моралната и ценностната им система.
5062	Никога нито половин ЛОША дума НЕ съм казал тук за форумец-дори и да е заслужавал!
5063	Никога няма да ни считат като равноправни членове.
5064	Никои не им искаше оставката.
5065	Никой насила не те принуждава да даваш отпор на предтъпниците по какъвто и да е начин.
5066	Никой не би искал да гледа човека, когото обича, ако погледът му е изцъклен като на сърна пред разстрел..
5067	Никой не ви пречи да си вярвате във вашия бог.
5068	Никой не знае как възниква дадена оригинална мисъл или нов стих.
5069	Никой не знае откъде е произлязъл техният език.
5070	Никой не може да каже какво ще се случи с тези активи, кой и по какъв начин ще се възползва от тях и ще ги управлява, ако се предприеме готвената реорганизация.
5071	Никой не обича конкуренцията, крадците също Сигнализирахте за неуместен коментар на снимката доволен от живота крадец Сигнализирахте за неуместен коментар Този същият плюеше Иван Костов преди години по телевизията на Карбовски.
5072	Никой от нас няма нищо против гювеча, сармите, баклавата, "рахатя", "кефа", таблата.
5073	Никой от тях не похарчва парите за алкохол, наркотици или за хазарт.
5074	Никой родител не иска детето му да е тормозено.
5075	Никой тогава не спомена, че няма нация само от шейхове, а най- лошото е, когато бандитизма се превърне в ежедневие, а апатията роди максимата, че корупцията е далавера, от която мене са ме шкартирали.
5076	Николай Софийски” бе почетена и паметта на стотиците хиляди избити и прогонени от родния си през 1913 г. край тракийски българи.
5077	Николова връчи на Цветан Манев наградата почетен диплом - за цялостно представяне в общинска годишна изложба „Добрич 2014“ на художниците-педагози.
5078	Николов коментира и наболелите теми за управлението на федерацията и протеста на бившия селекционер Радостин Стойчев и звездата на тима Матей Казийски.
5079	Нима трябва да захвърлим с лека ръка златните медали от един от малкото спортове, в които все още сме световна сила?
5080	Нинова заяви, че в момента не може да каже кой ще е кандидатът за президент на БСП.
5081	Нинова предположи, че заседание на комисиите може да има едва в края на следващата седмица.
5082	Ниско качество - и за безработни не стават.
5083	Нито днес, нито преди.
5084	Нито една от тях няма необходимите средства, няма и кредитен рейтинг, който да е достатъчно добър, за да им осигури банково кредитиране.
5085	Нито едно дърво няма да бъде отсечено без решение на комисията, заяви категорично председателят на екокомисията Лорита Радева.
5086	Нито като тематика нито като стил.
5087	Нито от комплексите им, че никой не ги почита.
5088	Нито са подадени искания от ЕРП-тата, нито от НЕК.
5089	Нито тези, които стоят на иконостаса, нито тези по стените – никое!“, заявил един от пожарникарите пред регионалната телевизия.
5090	Нищо кой знае какво, тъй като всеки нов автомобил вече разполага с подобна.
5091	Нищо конкретно!
5092	Нищо лошо в информативни статии, ама трябва ли за всяка секция/град да има отделна статия?
5093	Нищо ми няма, но аз ви пея за любов и искам да съм красива и нежна.
5094	Нищо не са имали през 39-та.
5095	Нищо ново, историите сме ги чували.
5096	Нищо, още им давайте паспорти на тия шебеци, важното да няма дискриминация..
5097	Нищо чудно следващата тема на поредния международен проект там да не бъде "Freeze" (Замръзни), а "Затопляне".
5098	Нищо чудно, че при това положение българската ортопедична гилдия е повече от заинтересована децата да не заминават за лечение навън.
5099	НЛО премина над Бургас Неидентифициран летящ обект е преминал снощи над Бургас посока север, съобщават очевидци.
5100	Но 10 неща, които не знаеш за Коледа1.
5101	Но аз знам много добре, че съвсем умишлено руската компартия години наред бива лишавана и държана встрани от обществената трибуна.
5102	Но аз искам да се обърна към онези от вас, които са убедени, че възкръсването на България през далечната 1878 година е проекция на вековния стремеж към отстояване на истината и достойнството.
5103	Но ако трябва да избирате между двайсетина партии и коалиции кой да управлява живота ви през следващите четири години, можете да го направите с 37, 27, 17 процента от имащите право на глас, населяващи държавата.
5104	"Но антропологическите изследвания не потвърждават това гледище", казва той.
5105	Новак вече изостава значително от Анди Мъри, въпреки че той отпадна рано в Индиън Уелс.
5106	Но в Америка - има от всичко - има и хора дето си изкарват живота на wеллфаре, някои пред форумниъа компютар, за сажаление има и много, които срещаш на светофара с табелка "Плеасе хелп!
5107	Новата година започва с нов закон и може би едно ново начало за тези, които ще откажат цигарите, както са си поставили за цел колектива на ресторант „България”.
5108	Новата министърка побърза да увери, че няма да се вслуша в тези съвети.
5109	Новата по-активна роля на Българската банка за развитие като партньор на бизнеса също е сред непосредствените приоритети занапред.
5110	Новата система за предупреждение и избягване на сблъсъци сега следи и за наличието на пешеходци, както и не само слепите зони на огледалата, но и трафика отзад.
5111	Но вероятно ще трябва да почакат поне още един премиер да стане бивш.
5112	Но в живота му се чувства отсъствието на нещо.
5113	Нови 60 хиляди българи получиха достъп до енергийните помощи, които, ако се прибавят към останалите 210 000, става ясно, че 270-280 хил. души вече дишат по-свободно.
5114	Новината дойде само ден, след като се появиха спекулациите за уволнението му.
5115	Новината за бялата лястовица ведната се разчу из квартала.
5116	"Новината" за изключването на Боби Кристина от животоподдържащите системи е невярна, както и повечето други съобщения в пресата", заяви бащата на Боби Кристина музикантът Боби Браун.
5117	Новини за интервюта и мнения на личности от България и света — Actualno.com Калоян Паргов за новото лице на БСП: Дотук с граденето на личен имидж за сметка на партията!
5118	Нови рангови изображения • Спорт Нови рангови изображенияЕ, втория старт дойде!
5119	Новите прикрития налагали завишаване на законспирирането на разузнавателните кадри.
5120	Новите части, проектирани в духа на късния модернизъм, представляват функционална, неутрална рамка за експониране на творбите.
5121	Новият генерален секретар ужасно прилича на стария.
5122	Новият закон регламентира намаляване броя на общините от 123 на 80. Това означава, че в много общини албанците, които са около 25 процента от малко над двумилионното население на страната, ще станат мнозинство.
5123	Новият лидер на десницата - каризматичният председател Костас Караманлис - племенник на едноименния основател на партията и бивш гръцки президент - съвсем основателно е считан за бъдещия премиер на Гърция.
5124	Новият хипермаркет „Практикер” - Пловдив ще бъде разположен на ул. Кукленско шосе № 13. В него ще се предлага на достъпни цени разширен асортимент от над 40 хил. продукта на водещи световни и български производители.
5125	Но в края на краищата - блажени са простите, а най-блажена е свинята в кочината.
5126	Но в Норкьопинг Мария Клицероф остава развълнувана от идеята за предучилищните грижи в снежния град.
5127	Ново Време - списание за социални идеи, политика и култура - Какво означава да си европеец?
5128	Новоизбраното 43-то Народно събрание, съгласно Конституцията, бе открито от най-възрастния присъстващ народен представител - Стефан Данаилов от БСП.
5129	Нов регламент за пътните такси предвижда отмяна на тол таксата като начин на плащане за преминаване по пътищата.
5130	Но време е да разкажем за кончината на преподобния.
5131	Но все някога БНТ трябваше да отговори на предизвикателството на колегите от bTV и Нова.
5132	Но все пак N 24 е принудена да каже няколко думички за случая.
5133	Но все пак се прокрадва известно чувство на неудовлетвореност в евроатлантическите ни сърца - в компонента за развитие на санкциите срещу Русия не са отчетени подобаващо напъните ни да се наредим сред ястребите в ЕС, отстоявайки антируската линия.
5134	Но все пак сценариите не са толкова цялостно преживяване като белетристиката.
5135	Но в сериозната наука май рядко се срещат.
5136	Но всички останали се чудят как да ограбят още и още от народ и държава.
5137	Но всички ясно усещат, че Китай е на прага на много по-деликатен етап.
5138	Но в Скопие са ни приравнили към тях още от 1944 година.
5139	Нов скрит трансфер ще има през следващата година.
5140	Но всъщност може и да си напълно права и онази - Живковата държава, да се е месела по-малко от сегашната - неолибералната такава.
5141	Но в същото време без помощта на община или държава могат лесно да се превърнат в тежест поради високата си цена на изграждане и поддържане.
5142	Но във века на информационния взрив нищо не може да бъде спестено и ето, че екрана на мобилния телефон на Мария е бомбардиран от лошите вести.
5143	Но въпросът е дали той ще има достатъчен идеен ресурс, за да наложи своята линия.
5144	Но гаврата с възрастната жена, която уж е написала благодарствено писмо, е всъщност гавра с избирателите на ГЕРБ.
5145	Но героят не философства, взрян в своя, а заглежда момичетата с твърде къси тениски в парка.
5146	Но гласувалите за Радев не гласуваха за БСП - това другарите да го знаят.
5147	Но го предаде, за да спаси собствената си глава Симеон спешно да прави кабинет на националното спасение До срещата на есен в Прага има възможност да извива ръцете и на опозицията в парламента.
5148	Но групировки като ТИМ, СИК, ВИС не съществуват.
5149	Но дали ще успеят бързо да решат крамолите сред нашите емигранти, които излязоха наяве именно във връзка с интереса на медиите към деянията на висшия ни клир.
5150	Но да не ти пука, на твоя хал са поне 3/4 от подрастващите.
5151	Но да се върнем на хипотезата за сякаш изправилия ни пред нищото или, напротив, запратилия ни в едно все още без очертания бъдеще преждевременен край на века.
5152	Но дойде Преходът и пишман управници отново я разпарчетосаха, в резултат на което немалка част от нея бе превърната в пустееща земя.
5153	Но дори да е така, следва да ви е направило впечатление, че една от спорните теми между гръцкото правителство и еврогрупата е именно рамера на първичния излишък - дали да бъде 1, 2% или под 1%.
5154	Но дори когато се смеем, ще сме отговорни за проливането на толкова невинна кръв.
5155	Но едва ли е случаен фактът, че бившата шефка на британското контраразузнаване (от 2002 до 2007 г.) говори по горещата тема табу точно в този момент, когато войната в Либия е към края си.
5156	Но едно е клането да бъде в резултат на целенасочена държавна политика, с преки заповеди от най - висши държавни чиновнци и друго - местни погроми.
5157	Но е съмнително, че Агенцията за държавни вземания ще успее много бързо да издири къде живеят и работят 1 млн. души, за да наложи запор на заплатата им и да опише имуществото им.
5158	Но ето и мен се опитват да ме оплюят като луд, макар аз от 30 години не съм изпадал в криза и живея и работя в тази държава.
5159	Ножът беше кухненски, вероятно го е взел от дома си.
5160	Но зад мутренските отряди стоеше държавата, така както стои и зад уличните кучета.
5161	Но за други забавянето на e-mail писмата, което се получава вследствие на инсталирането на софтуер за "спам" филтриране на техния e-mail сървър.
5162	Но за мен не това е начинът да развиваш спорта.
5163	Но, за мое разочарование, никой не се появи.
5164	Но за третото все още имаме.
5165	Но за цената те мълчат; за да я разберем, ще трябва да помислим.
5166	Но защо е срещу хората, които просто виждат нещата по малко по-различен начин от него?
5167	Но и без да си профсъюзен деятел, не е трудно да разбереш, че някакви си 20-30-50 свободни места са капка в морето на безработицата, която души градовете ни.
5168	Но и за лошата хигиена има някой виновен.
5169	Но илюстрацията над думата ме насочи към други неща в съдържанието.
5170	Но има и по-естествени начини сексът отново да бъде страстен и запомнящ се, твърди руската сексоложка Валерия Агинская.
5171	Но имайки предвид задачите и глобалния характер на бизнеса, увеличаването на чужденците в персонала е единственият път към трайно изграждане на мултинационална структура и бизнес на фирмата.
5172	Но има някой неща които ми хванаха окото.
5173	Но иначе битумчето е екстра за.
5174	Но иначе рускините са най-големите златотърсачки, обичат лукса и мъжете с много пари.
5175	Но искаме да приобщим и цялата опозиция.
5176	Но истината е, че експертите на Ореха за нищо не стават и всеки път са изненадани от последствията.
5177	Но и това вече не е критерий.
5178	Но как в действителност се е създало единството на Европа?
5179	Но какво добро от педали да се очаква?
5180	Но какво, студентите бяха едни от най-надеждните консуматори на бозичката.
5181	Но как да се изработи такава, когато институциите, които са призвани да се борят срещу престъпността, по-скоро страдайки от егоизъм или от нарцисизъм, или от някакви конюнктурни интереси, влизат по-често в някакви войни помежду си.
5182	Но както и да я наричате, фактите категорично показват, че от финансова гледна точка, или доста голямо малцинство, или много малко мнозинство американци ходят по тънък лед.
5183	Но както се е развъртял с подноса, дали не рискува родната си Дания Генералният секретар на НАТО Андерс Фог Расмусен поднася Русия, по-точно природните ресурси на Русия, на така наречените "развити западни демокрации".
5184	Но както се казва, „Кучетата си лаят, керванът си върви”.
5185	Но, като им се наложи да си плащат данъците, тези които са софиянки, а не прелетни чочарки, ще се озъбят!
5186	Но когато измисля нова технология, се налага да “ изнамеря и инструмент“, разяснява Любен.
5187	Но когато искаш да създадеш нещо ново, трябват нови понятия.
5188	Но когато си започнал една тежка реформа и си убедил професионалистите да ти вярват и да те подкрепят, некоректно е към труда им да се откажеш по средата.
5189	Но когато те се върнат – те се завръщат към тяхната си биосфера – все едно живеят на собствената си планета.
5190	"Но лично за себе си смятам, че Марксовата обяснителна схема е най-добра.
5191	Номера за разваления телефон.
5192	Номерът е да попаднеш на митничар в добро настроение.
5193	Номинално взимат по-малко пари, на финала спестяват повече Редактирано: 1 път.
5194	Но мисля, че напуснах в подходящ момент и се надявам с Астън Вила футболните ми успехи тепърва да предстоят.
5195	Но много деца са го направили с лоши мотиви.
5196	Но много от тях не бяха никак лоши хора.
5197	Но много по-трудно е да научиш някой да го направи вместо теб.
5198	Но много често отделни специалисти не предприемат нищо - бездействие в унисон с нагласата им, че домашното насилие си е личен проблем.
5199	Но мой приятел работи в кланица около половин година.
5200	Но на доста места ромите просто не излязоха да гласуват.
5201	Но надписите, оставени от египтяните, като че ли противоречат на тази авантюристична версия.
5202	Но най-голямото предимство, за което всъщност пишем тази статия, е свойството на розовата вода се справя с тъмните кръгове около очите.
5203	Но най-много килограми качили онези участнички в проучването, които през това време се омъжили.
5204	Но най-същественото е, че ще има възможност да се въздейства и на парламентарно ниво като коалиционен партньор.
5205	Но на нас ни разправяха как през 1864 г., навръх Великден (с привкус на демонстративност) Левски отрязва своите коси на йеродякон, хвърля расото, отказва се от Бога, отрича се от вярата, открадва коня на вуйка си и - право в Легията на Раковски.
5206	Но на нищо повече или по-малко оригинално в ‛решението на образа“ не е имал възможност да се опре актьорът, освен на своята младост и енергичност.
5207	Но на "явката" в някаква сладкарница било почти пусто.
5208	Но не бъркайте тази наивност с невинност.
5209	Но не винаги е лесно да се прокара разделителната черта.
5210	Но, не е само това.
5211	Но не може да сдържи усмивката си.
5212	Но не са наясно, че спешното хапче, според указанията на Световната здравна организация, трябва да се използва максимум веднъж годишно.
5213	Но не смеят да въведат истинската TollRoad система, защото ще се изправят срещу огромно недоволство, а недоволството на стотиците хиляди е загуба на рейтинг, загуба на избиратели, загуби на избори.
5214	Но не съм съгласен с теб, че това е единичен случай: "Седемнайсет случая за кражба на фирми с фалшиви документи са известни в Агенцията по вписванията съобщи директорът на службата Елена Маркова в интервю за Би Ти Ви."
5215	Но не това беше голямата другост.
5216	Но нещата не свършват и дотук.
5217	Но ние атеистите мислим с мутренския морал ; "аз и след мен потоп".
5218	Но ние защо ги търпим?
5219	Но ние наистина не знаем какво искаме и хората се умориха да чакат.
5220	Но ние нямаме право да ги осъждаме морално.
5221	Но ние, преводачите, сме на всяка манджа мерудия и знаем, че нито едното е вярно, нито другото.
5222	Но ние сме Левски, трябва да бием и да зарадваме нашите привърженици", обяви Аниете.
5223	Но никакви такива светлини не се видяха.
5224	Но никой не поставя този въпрос в публичния дебат.
5225	Но някой иска друго в името на някаква равнопоставеност!
5226	Но няма по-безценно от това да спасиш безвъзмездно чуждия живот.
5227	Но обещаха да го направят, ако всички 33-има членове писмено се съгласят да бъде оповестен вотът им.
5228	Но обичам да готвя за гости.
5229	Но областните партийни началници, какъвто е бил Хрушчов,тогава за Киевска област, е трябвало да сложат подпис под смъртна присъда на своите подчинени, които лично са познавали.
5230	Но общо взето тези, които трябва да приемат обществените поръчки, пак ще ги приемат.
5231	Но Овчаров е подписал високите цени.
5232	Но означава ли това, че един ден гигантската змия може отново да се появи на Земята?
5233	Но освен на тези случаи вие се отзовавате и на много други, включително за хора, вдигнали кръвно..
5234	Но от думите му се разбра, че фактите за президента ще станат ясни, когато делото тръгне в съда.
5235	Но познавам много хора, които слушат с удоволствие и въодушевление класическа музика.
5236	Но политиката не е баница, която може да оценяваш просто като вкусна или безвкусна.
5237	Но по начина, по който ще бъде сформирано служебното правителство, ще стане ясно, че то е истински надпартийно.
5238	Но по принцип тя си знае що за стока съм и за всичко дето съм преживял преди да я срещна съм простен.
5239	Но правителството като не взема мерки така ще бъде.
5240	Но правото на собственост върху земята и нейните продукти не е нищо, ако една част от обществото е лишена от свободата да използва тази земя и да се радва на резултатите на твоя труд.
5241	Но през 1949-та Георги Цочев влиза в затвора за „тавите", изпращани му от роднини по пощата, в годините, преди желязната завеса да се спусне.
5242	Но при всички случаи спестеното сега ще трябва все едно да бъде платено от някого малко по-късно.
5243	Но при създалото се еднопосочно движение на Запад, всичко ще пада върху работещите българи, защото работещите в чужбина няма да се осигуряват в България.
5244	Но при такава чалгаджийска демокрация - нищо не е за учудване.
5245	Но проблемът е, че три от комисиите начело със съдийската трябва да бъдат подчинени на БФС.
5246	Но проверката на обекта щеше да го открие.
5247	Но пък и техните очи, както и очите на пътниците, се радват на чистотата на трасето и на неговата облагороденост.
5248	Но пък повечето днешни избиратели в голяма степен вярват сляпо на Лула и са готови да подкрепят посочения от него човек.
5249	Но разчитам на добрия ми екип професионалисти в общината и на стабилното мнозинство в общинския съвет.
5250	Но резултатите са дълбоко тревожни - 600 души се раболяват, а 52-ма умират вследствие на нейната употреба.
5251	Но резултатът, който виждаме, е следствие и на това, че не се провеждат никакви действия към даване на възможност на хората да реализират общи проекти.
5252	Но решението принадлежи на градския прокурор.
5253	"Нормалната норма на печалба в тази дейност е 25-30% от приходите, а тук е под 5%.
5254	Нормалните хора виждат милиционерите по два начина - като катаджия зад храстите и като излязат да протестират, че са им малки заплатите.
5255	Нормално e, ако НАТО и Русия обединят усилия срещу световния тероризъм.
5256	Нормално е да изпиташ и яд, за туй, че неведнъж си хранил същите тия гладни циганчета.
5257	Нормално е да има нареждане да не се закачат от обикновените хора.
5258	Нормално е за близките да са убедени, че хиляди хора следват Фетулах Гюлен в неговия "керван на услугите", където Аллах е най-често споменаваната дума.
5259	"Нормално е, когато човек се хване с тази работа, да е наясно, че хората няма да го обичат, защото половината от участниците в процеса няма да са доволни от изхода.
5260	Но рядко съм разказвал за уменията, които съм усвоил по време на моите мисии в Британските специални части (САС).
5261	Но самото понятие "етикет" възниква относително наскоро - в края на XVII век, когато започва да се употребява в двора на френския крал Луи XIV.
5262	Но сега най-много харесва една и съм влюбен в нея.
5263	Но сега, с моя стереотип на живот, едва ли някоя би ме издържала дълго..
5264	Но се случи драма в семейството, брат ми почина след много мъки от жесток диабет, погребението беше в неделя.
5265	Носили са ги, за да привличат щастие в живота си, добро здраве и печалби.
5266	Носител е на приза “Златна лира” на Съюза на музикалните и танцови дейци, както и на ордените “1300 години България”, “Св.
5267	Но с компютъра можеш да предотвратиш престъпления, от които да загинат десетки, стотици или дори хиляди хора.
5268	Но след това въобще не съм писал или пял естрадни песни.
5269	Но след това отново се чули гърмежи.
5270	Но спокойно може да му бъде наложена огромна глоба за компенсация.
5271	Но според някои анализи вървим към разпадането на глобалното стопанство на съперничещи си икономически блокове.
5272	Но според представителите на компанията модификацията на "Спейсшип 2" - "Ви Ес Ес Юнити" сега e много по-безопасна.
5273	Но старият Христос беше много повече от това.
5274	Но съм го товарил като магаре.
5275	Но съм забравила доста неща и моите познания се свеждат до романтичната история, докато Краси е наистина професионалист.
5276	Но състоянието на сградите също не е без значение.
5277	Но същественото в случая е, че няма никакви причини да се поставя знак за равенство между тях и тримата големи.
5278	Но същият деца и родители от учебници за всеки клас.
5279	"но също така подобрявали сексуалното привличане между жената и нейния съпруг."
5280	Носят листовки с подходящи текстове и ги раздават на гражданите с агитационни материали и номерата си за следващото Народно събрание.
5281	Но такава е действителността.
5282	Но такова може да бъде опитано.
5283	Но там не спират да работят.
5284	Но те не представляват никаква сериозна военна заплаха за днешна Русия.
5285	Но те не са любимците на Европейската комисия, никой не ги познава в Европа“, посочи евродепутатът.
5286	Но това е нормално, когато прекарваш толкова време с един човек.
5287	Но това, което ми се струва е, че ако хората с неохота биха продължи напред при проблем, това е добре.
5288	Но, това ме развесели тотално :D :D :D.
5289	Но това не означава, че не може да бъде възприеман или изменян.
5290	Но това отваря други въпроси, които се отнасят изобщо до съдбата на държавата и нацията ни и които все повече ще изискват бързи и категорични отговори.
5291	Но това са лични неща и аз не искам да ги слагам на показ.
5292	Но това съвсем не е така в оригиналната история на Ханс Кристиян Андерсен.
5293	Но този референдум тряа най-сетне евентуално да разреши едни близо трийсегодишни проблеми на торите и имам некво смътно усещане, че и тая партия няма да бъде съвсем същата в края на юни.
5294	Но той е казал – всичко, не само за външния вид.
5295	Но точно за нашия випуск властта взе мерки, защото видя в дотогавашните ритуали буржоазни залитания.
5296	Но трябва да възстановим отношенията си с Русия, защото те в момента не са добри, а от това губим повече ние, отколкото те.
5297	Но трябва да отбележим и още една тенденция, че в тийнейджърската си възраст учениците просто искат да сменят средата, да се разграничат, да се почувстват по-самостоятелни.
5298	Но трябва да се гони максимума!
5299	Но тъй като това е невъзможно, не съжалявам за нищо, което съм правил досега.
5300	Но тъкмо това ще открои по-ясно централната логика на казуса, който се опитвам да разисквам.
5301	Но тя поне поставя важни въпроси..
5302	Но успоредно с това вървят и задачи и игри.
5303	Но успях да разпозная Созопол, Несебър, дори Калиакра.
5304	Но уточни “ако вляза в кампания, ще взема отпуск”.
5305	Но хората не могат да дочакат деня, те са тук още от нощта, защото искат по-бързо да заживеят здравословно, природосъобразно и висококачествено.
5306	Но художествените институции, които имат истински амбиции, трябва да бъдат поддържани доста дълго време.
5307	Но цялата интервенция при миома на матката и аденом на простатата през цялото време е под наш контрол.
5308	Но щом братчедите отвъд океана повеляват, така ще е. Та коя таксиметрова компания има пълен контрол над шофьорите си?
5309	Нощувка за двама е 65 евро с включена закуска, която се сервира на верандата под голямо дърво.
5310	Но явно хората си обичат драмата и това е. Не казвам че е лош филм, просто всеки има право на вкус - моят е тупаник :D Сигнализирахте за неуместен коментар филма е невероятен, а хейтъри като вас по-добре да не лъжат хората.
5311	Нужна е доста богата фантазия, за да си представи човек физически как точно може да стане това.
5312	Нужна е промяна у самите хора.
5313	Нужни са поддържащи групи спелеолози на повърхността, които да оказват помощ на влизащите и излизащи пещерняци.
5314	Нужни са рейтингови агенции, които да следят реализацията на възпитаниците на пазара, продължи учената.
5315	Някаква цинична и самодоволна проява на мнителност, след която не можеш да изпитваш друго освен същото към "звездността" му (особено, ако скоро преди това си бил на изключително любезна едночасова пресконференция на Кака).
5316	Някак си се разминаха очакванията на публиката и реализацията.
5317	Някога отработването на празничните дни, "придадени" около датата на всеки празник, изглеждаше комунистическа измислица.
5318	Някогашното дъно вече е небето Приказки за несъществуващи феи Безплатно продай, евтино купи нови/използвани детски стоки.
5319	Някои били дошли тук с камилите си.
5320	Някои дружества упорито избягват да подават отчет за паричните потоци и доклад за дейността, а други ги пишат, но като "за отбиване на номера", без сериозна аналитична част.
5321	Някои жени са "по силни от някои мъже"!
5322	Някои зърнени култури обаче са подходящи за домашно приготвяне на хляб.
5323	"Някои казват, че съм тиранин", каза Чавес, след като пусна бюлетината си в Каракас.
5324	Някои квадрати са едновременно и кръг, който символизира слънцето, рождението, топлата приютяваща утроба и т.н.; както и кръст, разпятие, емблематизиращо смъртта и възкресението.
5325	Някои малки партии, на които е ясно, че едва ли ще изберат повече от един депутат в даден район, могат да предложат списък с двама-трима.
5326	Някои може и да са забелязали как едно “издание”, в което има публикувани не една и две откровени лъжи, се нахвърли точно върху журналистката и вестника, като в думите им си личи нескрита болка, че МКРЖ е избрал не тях за свой партньор.
5327	"Някои операции трябваше да са разрешени", добави омбусманът.
5328	Някои организации, които се представят за “врата” към мюсюлманската общност, биват заливани с публично финансиране, въпреки че правят твърде малко в борбата срещу екстремизма.
5329	Някои от бомбите не се взривиха, но са били потенциално смъртоносни, казаха от полицията.
5330	Някои от децата разказаха пред своите съученици споделените житейски истории, а други показаха интересни фотоси и писма от казармата, предоставени от своите близки.
5331	Някои от обектите на Бараж и Ко са комплекс Дипломат в столичния квартал Изток, административния център на бул. Стамболийски 55, търговски център София 2000 (срещу ЦУМ), Върховна Касационна Прокуратура – София и други.
5332	Някои от предложенията предизвикват въпроси за необходимостта от ремонт на определени участъци от настилката или тротоарите, показва първоначалния прочит на документа.
5333	Някои от фенките ще имат възможността дори да се качат на сцената и да участват в шоуто - предизвикателство, на което никой не може да устои.
5334	Някои просто се радват, че сега на тепсия им се поднасят независимост, знаме, герб, химн, държавен бюджет, който няма да бъде харчен от “други” директори и администрация.
5335	Някои пътувания обаче не може да се хванат, тъй като хотелиери са си затваряли очите за регистрацията на гостите.
5336	Някои са със завиден стаж на екран, други още имат какво да доказват, но прелестните актриси работят с голям ентусиазъм и страст и са готови за всички предизвикателства на професията им и животът, предопределен от нея.
5337	Някои са убедени, че за случая в Радювене не е виновна системата.
5338	Някои смятат, че си е водил бележките от глупост.
5339	Някои твърдят, че затихва и това тотално ще промени климата в Европа.
5340	Някои учени оспорват измерването, като твърдят, че най-високата температура, измервана някога е 56,7 градуса в Долината на смъртта в щата Калифорния.
5341	Някои хора имат доста опростена представа за света.
5342	Някои хора може и да се намръщят, но това си е техен проблем.
5343	Някои чужденци харесват България повече от нас Димана Трънкова е от хората, които мигновено грабват околните с ведрото си излъчване.
5344	Някои ще кажат, че е напълно нормално това за християните защото това е робска религия, а всички роби знаем, че са слаби в главата и ще бъдат прави разбира се.
5345	Някой ако знае да пише.
5346	Някой би казал, че понятието национална икономическа политика е отживелица, особено за по-малка икономика.
5347	Някой го посъветва да престане да се преекспонира в медиите, това е общото мнение.
5348	Някой да ви е задължил да гледате точно това предаване?
5349	Някой да спомене няколко високотехнологични продукта създадени в Рая Русия и си ги е купил?
5350	Някой пак не е внимавал в часа "Как да берем тухли безопасно" и резултатът е видим.
5351	Някой скудоумно се стреми да постави децата в среда, в която друг мисли и задава правилата, а те трябва да положат усилия само да ги възпроизведат.
5352	Някой спомена за едно-две медресета останали от турско у нас..
5353	Няколко години Златанова беше посланик на брюкселското представителство в София и стриктно изпълняваше инструкциите на своите господари за „превъзпитаване“ на дивите балкански субекти в българската държава.
5354	Няколко дни след инцидента се появи и концесионерът Красимир Михайлов.
5355	Няколко месеца след това, януари т.г., се появиха снимки с пропаднала част от настилката близо до Съдебната палата.
5356	Няколко милиардери държат икономиката, медиите, парламентарните групи.
5357	Няколко основни символа се повтарят с ритмична натрапливост: бързотопящата се реалност на снежния човек, призрачният силует с каска и наметало, счупените, захвърлени очила..
5358	Няколко платени от синия клуб журналисти обаче си позволиха да изразят мнение относно патриотичното поведение на феновете на ЦСКА - единствените, които пяха химна на република България и възрожденски песни на националния празник на стадион "Васил Левски".
5359	Няколко прекрасни минути, които ми се сториха цяла вечност.
5360	Някъде в началото на 80-те се вдига голям шум около възстановката на главата на Филип Втори, направена от група британски учени въз основата на костен материал.
5361	Някъде около 10 млн. декара са засетите площи с пшеница в България.
5362	Някъде трябва да има замъци, лимузини и яхти.
5363	Няма групово извършване на противообществени прояви, а..
5364	Няма да влезем в ЕС, но, човек от политическата класа трудно би бил осъден!
5365	Няма да ги оставим без възнаграждения, увери премиерът.
5366	Няма данни за пострадали и разрушения засега.
5367	Няма данни за прояви, които биха застрашили нормалното провеждане на изборите.
5368	Няма да позволим на нито един народен представител да заклеймява ДПС.
5369	"Няма да правим промени в кабинета.
5370	Няма да разсъждаваме по асоциативната верига - Тръмп-златен дъжд-приказно богатство.
5371	Няма да се слагат цветни плочки, както на близката Главна улица, а ще бъде запазен автентичният паваж.
5372	Няма да се срещнем там.
5373	Няма да спра да им го напомням при подобни случаи.
5374	Няма друга страна в Европа, в която за едно и също нещо в терапията да се плаща три пъти – веднъж от НЗОК, втори път от частен здравен фонд, ако пациентът е застрахован, и трети път от неговите близки.
5375	Няма за какво да се изнервя Европа.
5376	Няма значение какви са били всичките плакати, има значение кои плакати е показала камерата.
5377	НЯМА И ДУМА нито на руски, нито от руснак, нито дума за руско обучение!
5378	Няма и свидетели.
5379	Няма как да не наплюеш събеседника отсреща.
5380	Няма как да не привлечете вниманието.
5381	Няма как да се движи, ако целият механизъм е спрял.
5382	Няма как едни и същи заглавия и снимки да са навсякъде.
5383	Няма ли кой да им бие един шут в задника на тези идиоти?
5384	Няма лошо те да са в готовност /ако искаш мир, готви се за война!
5385	Нямаме готовност за стачни действия, но ако се стигне до някаква форма на протест, той няма да е за сметка на пациентите, каза завеждащата лечебната дейност д-р Лилия Русева.
5386	“Нямаме никаква яснота за ситуацията във Франция и причините, които стоят зад нея,“ заяви говорител на концерна Daimler.
5387	"Нямаме пари да плащаме от общинския бюджет за повече охрана, важното е цената за нея да е пазарна.
5388	Нямаме подавани жалби и сигнали за незаконно паркиране върху локалното платно и затруднения за преминаването му, заяви пред “Янтра ДНЕС”, потърсен за коментар, шефът на “Пътна полиция” – Велико Търново, Атанас Атанасов.
5389	Нямам кон, за да направя експеримента - пък и защитниците на конските права ще ме погнат за нехуманно отношение към добичето.
5390	Нямам особено участие в организацията.
5391	Няма начин да имаш 2 книжки.
5392	Няма НИКАКВА реформа в средното образование, само забиване на носовете в хартията, фалш и лицемерие и изпълнение на Стандарти, зададени от МОН.
5393	"Няма нито един обвинен или арестуват руски запалянко.
5394	Няма нито един работен ден, не е дозакан дали има акъл за това.
5395	Няма нищо расистко в думите "черен" (поне в САЩ) или "циганин"; в Америка нормалната съвременна дума за човек от (черен) африкански призход е "black", и французите я използват (по адрес на американски blacks).
5396	Няма нужда да се пращат войски, когато можеш да купиш неколкостотин човека..
5397	Няма някоя нова демокрация, която да не е тръгнала от диктатура.
5398	Няма пари, няма депутати, няма парламент.
5399	Няма по-богати и по-устати от тях.
5400	Няма по-добър начин за опазването им.
5401	Няма по-мръсен и долнопробен занаят от техния – на теория измерват обществените настроения, а на практика ги моделират чрез слугинаж в полза на поръчителите си.
5402	Няма пострадали български граждани, заяви българският консул в Мюнхен.
5403	Няма постъпили жалби и сигнали.
5404	Няма разлика между Ун и сега управляващите!
5405	Няма смисъл, защото на този терен той винаги ще бие", коментира Станишев по време на среща с представители на Студентското сдружение Его Политико и Студентската асоциация за изследване на международните отношения.
5406	Няма точна статистика за броя на търговете.
5407	Няма транзитерство, което е на загуба!
5408	"Нямаше и къде да отседна - затова в началото спях на найлони в двора.
5409	Нямаше никакъв контакт", каза Мурахтин и изключи възможността неговият самолет да е нарушавал въздушното пространство на Сирия.
5410	Нямаше нищо случайно в това, че Висшият съдебен съвет (ВСС) козирува и го избра.
5411	Нямаш пари за поддържка, ще намериш иначе айде на село.
5412	“Обадих се първо на Атанасов.
5413	Обама преговаряше, а не правеше революция.
5414	Обаче като стане на моите години, ще разбере, че само с любов не се живее - трябва и някой да ти наготви манджа, и да ти изпере гащите.
5415	Обаче къв бизнес се разви покрай тях.
5416	Обаче милитариста Путин хич не го виждаме на такъв акъл..
5417	Обаче нали е наш човек, гербераст - ще го скрием.
5418	Обаче се задава логичния въпрос, защо той им беше мил толкова време, а сега не?
5419	Обаче така плува, че се дави подводно - точно под повърхността на водата.
5420	Обаче това е естественото състояние на нещата, а то не се случва, защото световната финансова олигархия чрез хранените си икономисти, финансови инженери и политици, пълни главите на хората с пръднята че обратното е истината.
5421	Обаче това историческо време винаги е много кратко.
5422	Обаче украинките и те не им отстъпват, по-убави са от рускинчетата като цело..
5423	Обвинението дойде от обмудсмана Мая Манолова, а повод станаха промените в Гражданския процесуален кодекс.
5424	Обвиненията срещу двамата за незаконно пребиваване в България обаче са отпаднали.
5425	Обвинителите разчитаха, че този човек ще посочи Генерала с пръст: „Заради този човек аз влязох в затвора!”, а той каза: „Ако мога още да му служа, готов съм да служа – на него и на неговото дело!”
5426	Обвинителният акт и срещу бившата шефка на НАП Мария Мургина все още се пише, стана известно от изказването на градския прокурор.
5427	Обвиняемият обаче се оплака, че никой не му е дал възможност да си избере адвокат, докато е бил в ареста, и поиска ход на делото да не бъде даван.
5428	Обвиняемият се е признал за виновен.
5429	Обвиняемият се признал за виновен за това, че на 4 юни т.г. извършил посегателството от дома на Ангел М. в стражишкото село.
5430	Обединението е предложило 54.9 млн. лв. без ДДС.
5431	Обездвижване и преяждане докарват хемороиди Нападение с мачете след атаката с брадва в Дюселдорф Не бяха намерени подобни новини Агенция "Монитор" предупреждава, че коментари с нецензурно или обидно съдържание ще бъдат докладвани на "Facebook".
5432	Обектите са рибни борси, магазини и тържища, на щандове с хладилни инсталации, а продукцията трябва задължително да е обилно поръсена с кубчета лед.
5433	Обемът на лицензионното производство на "рисове" ще бъде около 500 машини на година.
5434	Обеща да си дойде, ако получи Нобеловата награда.
5435	Обеща ми едно (да стане главен прокурор), а то не стана.
5436	Обещаха ли ви нещичко?
5437	Обикновено взимат около 200 евро от летището към Брюксел, което е 60 км. Возят в бусове по 6-8 човека, които си разделят парите.
5438	Обикновено имат най-различни ангажименти, но намират начин да се справят и да балансират всички тези неща.
5439	Обикновено когато наближавате червен светофар, там вече има няколко автомобила.
5440	Обикновено крадат наред и носят плячката за оценка при приятели антиквари.
5441	Обикновено не повече от 7-8 на сто от болните се нуждаят от болнично лечение.
5442	Обикновено сделките стават чрез посредници, които крият истинските купувачи.
5443	Обикновено се използва запалена свещ, в която човек се съсредоточава.
5444	Обикновено се проявява в късна възраст, което донякъде е добре, но има и млади хора.
5445	Обикновено това са хора, които се интересуват специфично от някаква тема.
5446	Обиколката на България е международно многоетапно колоездачно състезание, което се провежда в България от 1924 г. Първият старт е даден на 21 август 1924 г. в София.
5447	Обичам да споделям лични неща и да разменям усмивки с хора, които вероятно няма да видя никога повече.
5448	Обича музиката и очевидно има един брой голямо сърце.
5449	Обича разходките сред природата и да кара кола.
5450	Областна дирекция по безопасност на храните, град Добрич проучва случая.
5451	Областният управител иска нова среща за библиотеката (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
5452	Областният управител на Бургаска област Любомир Пантелеев е поискал смяна на статута им, тъй като общината не разполага с достатъчно общински земи за обезщетянане на собственици на земеделски парцели в землището на Царево.
5453	Облечена в стилна рокля на дизайнера Уфе Франк, Мери стигна с бавни стъпки до олтара.
5454	Оборудването е остаряло и се нуждае от подменяне.
5455	Оборудваните със сензори механизирани буболечки изминават 31 сантиметра в секунда.
5456	Обособяването на фамилиите на населението порядъчно е изостанало в сравнение със Западна Европа и България.
5457	Образната диагностика е ключът към повечето медицински дейности.
5458	"Образование" без възпитание - абсурда на "образователна ни система".
5459	Образува се огнено кълбо с диаметър 280 метра, а температурата на външната му повърхност достига 5 хиляди градуса по Целзий.
5460	Обратното, най-младите, особено в големите градове, продължават да не намират мотивация или адекватно политическо представителство, поради което отказът им от гласуване остава твърде висок.
5461	Обучението се състои в това, че учителят предупреждава ученика за онези пътища, които наникъде не водят.
5462	Обширен и мощен антициклон с център над Северно море ще продължи да определя предимно слънчевото време в страните от Западна и Централна Европа и над Скандинавския полуостров.
5463	Обща прогнозна стойност на поръчката - 269990 лв. без ДДС.
5464	Общата му стойност е 2 213 333.58 лева, от които 2 131 218.90 лв. са безвъзмездни, а 82 114.68 лв. са средства от бюджета на общината.
5465	Общата обществена нагласа, която ще се наложи, е, че научно-техническият прогрес, научният подход и бързото развитие на науката във всички области са основните инструменти за ускоряване на социалноико-номическото развитие.
5466	Общата площ на жилището е около 500 кв. метра.
5467	Общата сума е 372 000 лв. Родена е Натали Сарот - френска писателка, белетрист, представител на “новия роман”.
5468	Общата фирма на Тодор Бояджиев с управителите на "СЛЕ груп" се казва "БИЙЧ ХОЛИДЕЙ" ООД с ЕИК 202221654.
5469	Обществените модели с техните ценности, с целите, приоритетите и границите, които си поставят, са уязвими пред индустриалната метаконвергенция, смятат авторите на доклада.
5470	Обществото вече е класово динамично.
5471	Общината е отказала на собственика да узакони къмпинга, тъй като той е на горска територия.
5472	Общината изпада от списъка и при сегашното разпределяне на повече от 600 млн. лева по селската програма (ПРСР).
5473	Общината финансира дейността на общо 5 спортни клуба – ФК „Септември–98” Тервел, „Атлетик” и футболни клубове в селата Зърнево, Орляк и Жегларци.
5474	Общините ще могат да осигурят своя дял в проектите чрез нисколихвени дългосрочни кредити по механизмите на ЕС, обясни Панов.
5475	Общинските болници със 17 млн. лв. дългОбщинските болници са с дългове с размер на 17 млн. лв., става въпрос за общо 24 лечебни заведения.
5476	Общият брой на всички видове издадени разрешителни за строеж у нас за тримесечието е 4049.
5477	Общият бюджет на операцията е 4 850 856 евро, от които 84.82% са осигурени от Европейския фонд за регионално развитие ФРР, 13% от румънският и българският държавен бюджет и 2.18% от собствен принос на бенефициентите.
5478	Общият им дълг надхвърля 11 млн.лв. Само две от фирмите, формират по-голямата част от дълга.
5479	Общо 113 първокласници прекрачиха за пръв път училищния праг в община Каварна.
5480	Общо 238 участника, от тях 150 мъже и 88 жени премериха сили на 13 километра.
5481	Общо взето единствените наистина оригинални дрехи са в магазините "втора употреба".
5482	Общо взето, не е напълно затворена системата за хора извън БСП.
5483	Общо взето така звучи и въпроса за първопричините на много от психичните и психосоматичните разстройства – те физиологични ли са или психогенни?
5484	Общо е изкарал седем години сред вълните на световния океан.
5485	Общо около 70 000 души са арестувани след неуспешния опит за преврат, зад който се смята, че стоят привърженици на живеещия в изгнание в САЩ мюсюлмански проповедник Фетуллах Гюлен.
5486	Общото повишаване на образователното равнище без съмнение е създало по думите на Шварц частична на народните слоеве.
5487	Обърнете внимание от колко дни сме без вода, годна за ползване в бита.
5488	Обяви в Бургас - Изкуство, колекции, страница 26 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
5489	Обяви в Бургас - Телефони, GSM, комуникации, страница 21 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
5490	Обявява се нещо, (нови високи цени на ел.
5491	Обясненията на президента Буш за реформирането на арабския свят и общество с инструментите на войната, с малки изкючения, не намират положителен отзвук в европейските столици.
5492	Обяснявах му: абе, Тодоре, тази дандания ме притеснява, не ми е по вкуса, макар че си падам по купоните, но мероприятия с диплянки, фотографии, тържествени салони, букети..
5493	Огледална врата, зад която е скрито пералното помещение, компенсира традиционното разпределение.
5494	Оглеждам се, а наоколо предимно носачи на тухли.
5495	Огорчение не толкова лично, отколкото като предстоятел на Българската православна църква, когато тя е била атакувана.
5496	Огранизатори на празника са от община Чепеларе.
5497	Огромен периметър от пространство около населеното място е отцепен.
5498	Огромният брой ранно отпадащи деца в България са концентрирани (и това едва ли е изненада) в ромските общности.
5499	Огънят бил открит от черен джип, който преминавал край сградата, намираща се в централния квартал Чанкая в Анкара.
5500	Огънят в "България" лумнал от скара, тръгнал по кабелите и на мястото веднага пристигнаха екипите на пожарната.
5501	Оказана е 1 аварийно-спасителна дейност /отводняване/.
5502	Оказа се обаче, че за един човек в България "мафията е мираж", т.е. не съществува.
5503	Оказа се сега, че за да се спазва трудовото законодателство, плащането на заплата и осигуровки е най-малкия ангажимент.
5504	Оказа се, че сме били точно до един от аварийните изходи.
5505	Оказа се, че съм получила инсулт.
5506	Оказа се, че той живее във Флоренция, където работи във филмов фонд, съхраняващ архива на неговия баща.
5507	Оказва се, че ако имат нужда от пари, българите разчитат не на банки, а най-вече на близки хора - 28% взимат заем от член на семейството, а 29% търсят приятели.
5508	Оказва се, че около скалата имало съобщения и за НЛО.
5509	ОК, ето сега ви се казва, ако утре се регистрирате, каквото и да гласувате, резултата ще е разочароващ за избирателите на Атака.
5510	Околната среда оставала екстремно трудна, а продажбите щели отново да спадат заради отложения старт на продажбите на новите модели смартфони.
5511	Около 17 ч. мъжът приключил работа и прибрал триона в склад.
5512	Около 20.15 ч. във Второ Районно управление – Бургас е получено съобщение от 67-годишна бургазлийка от к-с "Славейков".
5513	Около 22 % от анкетираните на възраст между 16-23 години ще очакват под елхата именно това. 12 % от тях заявяват, че искат нов таблет.
5514	Около него имаше такова спокойствие, такава ведрост, където никъде другаде я нямаше.
5515	Около полунощ в Дунавската равнина от запад ще започне да нахлува новата въздушна маса, която до до края на предстоящото денонощие ще обхване цялата страна.
5516	Около хиляда несъгласни с новите политически решения дипломати и чиновници подписаха "дисидентски" вътрешен меморандум, осъждащ подписания наскоро от Тръмп антиимигрантски указ, който продължава да дава отражение върху международните отношения.
5517	Около целият пазар ще бъдат обособени открити места за паркиране на автомобили.
5518	Окръжен, районен или градски прокурор.
5519	Окръжна прокуратура – Бургас е повдигнала срещу всеки от тях по две обвинения.
5520	Окуражена, набрах номера на жената, която като малка смятах за моя майка.
5521	ОК, ще кажете Вие, техен избор.
5522	Олег Ногински: Имам усещането, че той направо е откачил.
5523	Омаскари се тотално!
5524	Онези, които нямат втори имот и няма къде да живеят, се ползват с предимство пред останалите.
5525	Онези, които отделят на шопинга повече време, са в по-добра физическа форма в сравнение с онези, които рядко обикалят магазините.
5526	Онзи ден победа извоюва Симеон Чамов (69 кг), а още в петък успешно начало на участието си в Евро '15 поставиха Елиан Димитров (60 кг) и Тервел Пулев (91 кг).
5527	Онлайн вестник Струма - България и свят - Ръст на инфарктите и депресиите заради студа Новините на югозападна БългарияКак Жосефина уби децата си със закуската?
5528	Онлайн вестник Струма - Крими - Кръв в центъра на Благоевград!
5529	Онлайн вестник Струма - Политика - Георги Алексиев: Моята кауза е промяната на здравният модел, изграждане на истинско европейско здравеопазване Новините на югозападна БългарияСамо за мъже!
5530	Онлайн магазин МИР-МАР МИР - МАР произвеждаме мартеници от 2003г.
5531	Онова, което в историографията след началото на 90-те години се нарича “пространствен обрат” (spatial turn), тук приема формата на политико-литературно “родинознание”, едно често политически мотивирано регионално “разчитане на следи”.
5532	Ооо люспите на Костов решили да се обединят.
5533	Опасно е! Азиатските пазари приключиха разнопосочно на фона на повишаващата се несигурност И "Газпром" може да се изтегли от Лондон Кой ще загуби повече при развода между Великобритания и ЕС?
5534	Опасно е! Повечето руснаци предпочитат да ползват заеми с кредитни карти „Пловдив 2019“ влиза в маркетинговата стратегия на България Кой ще загуби повече при развода между Великобритания и ЕС?
5535	Опасно за живота!"
5536	Опасното занимание е сред любимите на някои деца от крайния квартал.
5537	Опа това ми се случи в село до Хамбург Сигнализирахте за неуместен коментар Справедливо съдът ще ги осъди на 30 дена затвор и то след няколко години дела, през което време ще са на свобода!
5538	Опипва почвата за поддръжници сред традиционните си избиратели.
5539	Описание: Комплекс Lucky Pamporovo се състои от 4 сгради и просторен вътрешен двор Комплексът разполага със: СПА център /джакузи, сауна и масажи/, закрит басейн, стая за детски игри, конферентна зала, магазин и ресторант на два етажа.
5540	Описанията към фотографиите са дело на Любомир Кюмюрджиев, който е журналист и редактор в списание National Geographic България.
5541	Опитайте да се видите отстрани, да се откажете от някои илюзии и инстинкти и да дадете предимство на трезвата и разумна преценка.
5542	Опитайте се да ги развеселите като начало!
5543	Опитайте се да привършите някои свои инициативи, като изчакате, преди да се впуснете в нови проекти.
5544	Опитайте се да укротите поривите си в професионалната сфера.
5545	Опитаха се да повторят играта срещу Лудогорец, но не се получи, най- вече заради слабата игра на Гаджев и Гари.
5546	Опитвам се да се справя с двете неща едновременно.
5547	Оплакванията бяха заради голямата разлика в цените, на които се предлагат тези разговорни устройства.
5548	Оповестихме на сайта на министерството кои са висшите училища, които законно функционират, и онези, които функционират незаконно и не са по същество никакви висши училища.
5549	"Опозиция на демократическите и социалистически движения, расистка идеология, агресивна военна политика и вяра в авторитарен лидер, изразяващ националните идеали.
5550	Оправдаха 81-годишен дядо, обвинен в лихварство Проверяват семеен център заради просяче-беглец Не бяха намерени подобни новини Агенция "Монитор" предупреждава, че коментари с нецензурно или обидно съдържание ще бъдат докладвани на "Facebook".
5551	Определен е за най-добрия вратар на всички времена.
5552	Определението за българското е също толкова трудно, колкото и определението за Европа.
5553	Определени са и таксите за явяване на кандидатстудентски изпит, за различните вузове те са от 20 до 50 лева.
5554	Определения като "непряка търговска изгода" обаче могат да обхванат почти всяка дейност в интернет", обясни Овчаров.
5555	Определено залагам на борбеният си дух, винаги се боря до край.
5556	Определено количество котки по дворовете трябва да има.
5557	Определя срок на концесията 20 години.
5558	Оптическата и пластична промяна в тези творби е предизвикана от обработката на материала.
5559	Организатори и участници вярват, че създадените на този конкурс песни допринасят за популяризирането на българската естрадна музика, убедени са, че конкурсът доставя удоволствие на почитателите на забавната песен и удовлетворение на творците.
5560	Организатор на спортната проява е Българската федерация по ориентиране.
5561	Организацията иска да си сътрудничи с Регионалната инспекция за опазване и контрол на общественото здраве (РИОКОЗ).
5562	Организирахме и 4 изнесени приемни - в Бургас, Сливен, Видин и Габрово, където се срещнах лично със 79 души.
5563	Организмът им не може да привикне със звуците, тъй като те ги използват и за ориентация..
5564	Организмът ти се нуждае от поне 7 чаши вода в рамките на работния ден (или близо 1,5 л), за да се чувства хидратиран.
5565	Орденът й бе връчен от президента на Египет Абдел Фатах Ал-Сиси в Кайро Кошчета за боклук палиха протестиращи в Северен Париж по време на поредната демонстрация срещу полицейското насилие.
5566	Орешарски бил завършил английска гимназия.
5567	Оригиналната версия на играта от 1984 г. е разположена в музей в Ню Йорк.
5568	Оригиналният Фичо ни напомя (следвайки Попър), че е против моралния релативизизъм, за него истината е една.
5569	Ориентацията в нея обаче е трудна задача, защото прилича на лабиринт от слабо осветени коридори, мраморни стълби, ескалатори и зали.
5570	Оръжието е предадено доброволно на директорката на училището, като е установено че се касае за газов пистолет, марка «Екол фират магмун», 9 мм, законно притежаван.
5571	Освен 66 литра от нелегалната спиртна напитка, полицаите намерили газов пистолет “Екол”, който не само не бил регистриран, но и бил с преправена цев, пригодена за стрелба с патрони с оловна сачма.
5572	Освен ако… собствениците им не бъдат фалирани и заставени да плащат, с жилищата си.
5573	Освен апартаменти се оферират къщи и заведения.
5574	Освен всичко друго, тя стигна и до извода, "че неграмотността е сериозен проблем както за тези, които са изработили сайта, така и за онези, които са приели изработката".
5575	Освен вяра и надежда за децата "Българската Коледа" дава и спокойствие на техните родители, че рожбите им започват да преборват коварната болест и имат шанс да станат като всички останали.
5576	Освен голямата награда от 100 000 лв. същият мотив е движещ и за сериозен процент от напиращите да влязат във „Фер-мата” на bTV.
5577	Освен да заплашват друго не могат.
5578	Освен до ефективна стачка на медицинското съсловие, включително на санитари и шофьори на линейки, е възможно да се стигне и до затварянето на аптеки в знак на протест срещу държавната политика в сектора.
5579	Освен животни, кооперативното стопанство отглеждало насаждения от малини, картофи и, както си е редно за Троянския край – сини сливи.
5580	Освен мои песни като „Романтика” и „Много мъжко момиче” ще прозвучат и хитове на колеги, с които си бяхме близки, но вече не са сред нас.
5581	Освен на 19 май, той ще раздава автографи и на 24 май.
5582	Освен на САЩ страната ни разчита за съдействие в либийското дело и на Русия.
5583	Освен нея Памела е оборудвана с 5-метрова тоалетка с два умивалника от технически камък, 19 чекмеджета и гигантско огледало.
5584	Освен при този влак промяна в разписанията има и на още три други влака, добавят от компанията, като причината за това е във връзка с технологична необходимост.
5585	Освен скъпи коли, групата прилагала същата схема и по отношение на селскостопанска и строителна техника.
5586	Освен споменатите Невидима заплаха" и Клонираните атакуват" отличен пример за провал е Мръсни танци: Хавански нощи".
5587	Освен със семена, тя може да се размножи и като се раздели коренището й – ако например расте у съседите ви.
5588	Освен това банката има по-високи изисквания към доходите.
5589	Освен това благодарение на подписания документ България ще може да кандидатства за средства по програма „Свързана Европа”.
5590	Освен това Бърни Шоу също е фен на високите скорости и вятъра в косите.
5591	Освен това все още не сме се справили със задачата да създадем легален магазин за дигитална музика у нас.
5592	Освен това във FONICO ще работи в определени дни от седмицата и оториноларинголог, така че клиентите могат да бъдат консултирани на място.
5593	Освен това загубилите централната власт гербери имат позиции в местната власт несравнимо по-силни от тези на Реформаторския блок.
5594	Освен това заетостта не допуска възможност да грижа за деца.
5595	Освен това и БСП, и ДПС имат много реални ангажименти и отговорности към настоящото управление.
5596	Освен това използването му значително ограничава осмислянето на проблемите, свързани с пациентската безопасност.
5597	Освен това интелигентната система 4х4 повишава и динамиката на BMW 220d xDrive Gran Tourer в завоите.
5598	Освен това иракските съдии не са достатъчно квалифицирани за такъв сложен процес, който ще се следи от цял свят.
5599	Освен това крос-купето ще бъде изградено на напълно нова платформа, която ще бъде използвана както за X4, така и за неговото „братче” – Х3.
5600	Освен това, много следователи са заети с това да проверяват отново случаите на осъдените на смърт.
5601	Освен това нека припомня, че съгласно ал. 2 на същия, чл. 13 „религиозните институции са отделени от държавата“.
5602	Освен това ние трябва да продължим да развиваме възобновяемите енергийни източници".
5603	Освен това понижава серумния холестерол и увеличава нивото на липопротеините с висока плътност (HDL), т. нар. „добри липопротеини”.
5604	Освен това, правителствата трябва да са по-проницателни, когато стане думи за онези организации, които не са войнстващи, но в някои от случаите са част от проблема.
5605	Освен това предварителните избори бяха ефективна технология за обединяване на СДС, Народен съюз и Движението за права и свободи срещу управлението на Демократичната левица.
5606	Освен това предварителният му разпит не бил записан с видеокамера.
5607	Освен това, през последните 15 години възниква много изострена индивидуална перспектива към глобализацията.
5608	Освен това ремонтът трябва да се извършва поотделно за двете платна на магистралите, така че да не се спира движението.
5609	Освен това се посочва, че Цветан Василев няма медии, не е свързан с медийната група на Ирена Кръстева, а тя само е негов "корпоративен клиент".
5610	Освен това случващото се в центъра на София, хиперболизирано чрез две телевизии, не отразява настроенията и нагласите на болшинството от българските граждани.
5611	Освен това, статията не благоволява да ни информира какво има на този имот - каква ограда, какви подобрения, сгради, насаждения и прочее.
5612	Освен това съм имала много други предложения.
5613	Освен това, тя е полезен източник на сведения за климатичните промени през този период.
5614	Освен това хората, чиито вноски за втора пенсия отидат в този фонд, ще бъдат ощетени, тъй като върху средствата им няма да се трупа доходност и те реално ще се топят от инфлацията.
5615	Освен това хората ще получат цвете – живо или от хартия, заедно с материали с основните послания на кампанията.
5616	Освен това част от циганите например предпочитат да се самоопределят като българи, друга като турци.
5617	Освен това шведите предоставят на „своите“ бежанци храна и безплатни езикови курсове.
5618	Освен това ще се прецизират дейностите, включени в основния пакет, заплащан от НЗОК.
5619	Освен, че ме мързи, вече не ми е интересно да споря с такива измишльотини.
5620	Освен че сме построили достатъчно културни и спортни обекти, ние отделяме много средства и за опазване на нашето историческо минало.
5621	"Освободиха ги на 15 май 1955 г. - спомня си Арсенио.
5622	Освободиха и директора на Фонда за лечение на деца в чужбина Спряха дете от трансплантация в чужбина, състоянието му е лошо На протест: Родители искат оставки във Фонда за лечение на деца Фондът за лечение на деца без проблеми.
5623	Освобождаващо преживяване, разчитащо на непоколебимото доверие в групата.
5624	Осемте отбора бяха разпределени в две групи по 4 отбора, като ще се играе всеки срещу всеки.
5625	Осемчленно международно жури – експерти от различни световни музикални центрове – оценяваха млади изпълнители, които са до 33 години за жените, и до 34 за мъжете.
5626	Осигуреността на населението в страната с болнични легла в края на 2014 г. е 715.1 на 100 000 души от населението, докато за област Добрич този показател е 424.5 на 100 000 души.
5627	Основателни са опасенията на много военни специалисти, че има пределна скорост, която не трябва да се преминава.
5628	Основен недостатък и на Костовото, и на Симеоновото правителство беше отдаването на твърде голям приоритет на бюджета и на неговото напълване, в замяна на икономическото развитие.
5629	Основната ни идея за робота е той да се използва по-скоро за изследователска цел, отколкото при аварийни ситуации, въпреки че може да намери приложение и при тях.
5630	"Основният ни разпределител Тодор Рачев игра много силно.
5631	Основният приход в бюджета е ДДС.
5632	Основният фокус обаче е Русия, отбелязва вестникът.
5633	Особенно когато няма келипир.
5634	Особено ако ви кара да пиете урина.
5635	Особено ако се провеждат в среда, която е резистентна на глупостта.
5636	Особено в малките селищата, където няма църкви, а хората искат да има къде да се помолят.
5637	Особено внимание беше отделено на системите за динамичен контрол на стабилността, на антиблокиращата спирачна система (ABS), както и на най-новите технологии като Dynamic control, Head-up display и системата за активно управление Active Steering.
5638	Особено в образованието, дето все е приоритет и все затъва.
5639	Особено за онези, които така ефектно подиграват миналото, без да се замислят какви биха били те, ако живееха в него.
5640	Особено отчетливо това се вижда в Бургас.
5641	Особено след днешните изпълнения.
5642	Особено след като започна обратният поток от завръщащи се.
5643	Особено такива.
5644	Остава да бъде "входиран", както обича да казва зам.-председателят Цветан Цветанов.
5645	Оставало да се направи още една експертиза и днес щели да я повикат да прибере тялото.
5646	Оставаме в НАТО, но няма да се конфронтираме с нашата ОСВОБОДИТЕЛКА.
5647	Остава обаче философията, наложена от новия училищен закон на ГЕРБ, приет с гласовете на мнозинството в НС.
5648	Остават ок. 33-34 милиона, и то без да се отчита миграцията към други държави.
5649	Остава тук 10 години.
5650	Оставени на грижата на ЕДНА акушерка за цяла нощ!
5651	Оставете Гришо на мира, не жените му играят на корта.
5652	Остави това, ами и за глобалното затопляне / дето не го признава/ ще вземат да му припомнят.
5653	"Оставям си все пак някакъв процент съмнение", каза журналистът.
5654	Оставя се да постои 5 - 10 мин. През това време от алуминиево фолио се изрязват 4 кръга, достатъчно големи, за да увият рибата.
5655	Остана верен на лявата идея.
5656	Остана й само значението на смес за уплътняване на стъклата към прозорците.
5657	Останалите от групата били съпроводени до жп гара Видин и отпътували за столицата.
5658	Останалите пари е трябвало да вземе след осем месеца.
5659	Останалите три места са за зам.-кмета по правните въпроси Юлия Ненкова, секретаря на общината Ралица Стоянова и директора на дирекция “Социални дейности” Минка Владимирова.
5660	Останалите четирима участници са в различни затвори в страната, където вече изтърпяват наказания по влезли в сила присъди за други престъпления.
5661	Останалото време чакат.
5662	Останалото не е вярно.
5663	Остап бързо я изтръгна от ръцете на Паниковски с думите: След това той изяде краставицата сам.
5664	Остров Джилио е част от архипелаг от седем острова, сред които и Елба.
5665	Осъден за взрива - общински съветник от ДПС Сабри Мехмедали, братът на лидера на терористичната група, всявала паника и терор в България през `80-те години, в момента се радва на щастливи и осигурени старини.
5666	От 11 до 17 септември плажът ще бъде охраняван от четири патрулиращи двойки спасители.
5667	От 16 юни 1992 г. личното ми време с всяка изминала година изчезва.
5668	От 17 септември до 10 ноември в хода на Втората световна война се провежда Холандската операция.
5669	От 1960 г. е ръководител на катедрите по чужди езици в университетите в Пенза и Воронеж.
5670	От 1966 г., когато се създава специалността ИСН, Министерството на националното образование на Франция променя официалната програма на всеки пет години.
5671	От 1990 г. до 1997 г. работи като следовател и прокурор в Бургас и Айтос.
5672	От 1992 г. престанах с туризма и карам сноуборд.
5673	От 1996 г. е треньор на "Арсенал".
5674	От 1997 г. до момента е осъждан 22 пъти.
5675	От 1-ви век в Долна Мизия и Малка Скития (Добруджа) са се заселили и Аланите.
5676	От 1 октомври по програмата ще бъдат назначени допълнително 9000 човека за лични асистенти.
5677	От 2011 г. Google трупа патенти и във връзка със своята амбиция да продава роботизирани коли, които нямат нужда от шофьор, за да бъдат управлявани.
5678	От 2017 г. Google минава изцяло на възобновяема енергияОт следващата година центрове за база данни на Google, както и офисите за всички нейни 60 000 служители ще се захранват изцяло от възобновяеми източници на енергия.
5679	От "24 часа" узнахме, че бутат къщите в Гърмен, вече били съборили четири, а пък гневната рома бутала към бунт и бой, полицията едвам спасила кметицата от ромска мъст.
5680	От 25 септември до 24.00 часа на 23 октомври е срокът на предизборната кампания за местните избори, съобщиха на редовната си пресконференция днес от ЦИК.
5681	От Apple са заявили, че не коментират слухове и спекулации.
5682	От "Адрес" очакват броят на сделките да се увеличи с още 10%, като пазарът ще достигне равновесната си точка между търсене и предлагане.
5683	От албума са продадени половин милион екземпляра, за което групата получава 15 долара.
5684	От асоциацията настояха Шенсой и ръководството на "Пирин" да се извинят за изявленията на треньора.
5685	От „Атака" са заявили, че е много важно да се търси ясното разделение между политическото и административното.
5686	Отбелязва се, че Меган вече е получила „зелена светлина“ от принц Чарлз.
5687	Отбилият шофьор се усъмнил и подал сигнал на 112. Пристигналите полицаи арестували румънците.
5688	От биографията на учения личи, че е бил дългогодишен началник на катедра “Химически войски” в НВУ “Васил Левски”.
5689	От БНБ отчитат, че най-фалшифицирани са банкнотите от по 20 лв. – над 53% от заловените фалшификати.
5690	От Борисов се очаква да бъде треньор, да направи стратегията на отбора печеливша, а не като Бербатов да бъде център-нападател и задължително да вкара гол.
5691	Отборно тримата взеха сребърните медали на компаунд.
5692	Отборът му завърши 0:0 като гост на "Урал" в плейофа реванш, като българският защитник игра цял мач.
5693	Отборът не дължи нищо на Паунич, на Беконо, Миньор Перник, Сливен и т.н. Има да дава половин милион на Черноморец, но падежът е някъде през лятото.
5694	Отборът не е толкова слаб.
5695	От брифинга на ЦИК стана ясно още, че за момента две неправителствени организации са подали заявление като наблюдатели на вота.
5696	От БСП припомниха, че през последните 23 години е имало само един случай на вето върху бюджета - на Желю Желев през 1996 г., но на основание противоконституционност.
5697	От БФС обявиха, че 20-годишният футболист е освободен от лагера заради здравословни проблеми, но не уточниха каква е травмата.
5698	"От българска страна преговорите се водят от посланика ни в НАТО Любомир Иванов, а от американска - от посланик Робърт Лофтис..
5699	От българското енергийно министерство допълниха, че въпросът за „Южен поток“ е дискутиран на междуправителствената българо-руска комисия за икономическо и научно-техническо сътрудничество.
5700	Отварата от млади или сухи листа от бреза придава на яйцата златисто-жълт цвят.
5701	Отваряйте очите си на четири.
5702	Отвличането става факт в разгара на политическата криза след оставката на правителството на ГЕРБ, предизвикана от масовото недоволство срещу политическата класа и монополите.
5703	Отвличанията в Дарфур са подклаждани от слуховете, че правителството в Хартум плаща откуп в подобни случаи, отбелязва Ройтерс.
5704	От ВМРО обвиниха Реформаторите, че още нямаме образователен ценз за гласуване „Нямаме намерение да усложняваме живота и да създаваме проблеми на гражданите, които преминават с автомобили.
5705	Отвратителен, лъжеше и крадеше, наложи Пръстовия отпечатък.
5706	Отвратиха всички хора дето бяха на кантар и отвратиха дори хора от искрените им поддръжниците.
5707	От време на време обаче се появява вирус - т.нар. чума по птиците, който ние наричаме птичи грип.
5708	От всички изброени, боздуганите се оказали най-ефективни за този вид бой по него време.
5709	От всички най-вече се ожесточавал един момък на име Савел, жесток гонител на църквата Христова – оня същият, който по-късно, просветен от Духа Божи, станал най-твърд и ревностен проповедник на истинската вяра и славен апостол Павел.
5710	От вчера политическите формации разбраха, че могат да бъдат употребявани и като търговски марки.
5711	Отвън моделът е доста по-привлекателен отколкото преди.
5712	От Глазгоу олимпийски квоти взимат първите 8 тима - Канада, Китай, Великобритания, Италия, Япония, Холандия, Русия и САЩ, плюс медалистките на отделните уреди.
5713	От гледна точка на медиите, ключовата думичка е timeline (таймлайн).
5714	Отглеждам 15 кошера и ми беше като хоби, сега реших да ги направя 65 и се надявам държавата да ми помогне, заяви мъжът.
5715	Отговори ми на един въпрос защо в момента турските българи си сменят имената с български като си викаха още преди 85 г. и то през съда.
5716	Отговорността е поета в изявление на „Кюрдските свободни соколи“, смятани за отцепническа групировка от по-известната Кюрдска работническа партия (ПКК).
5717	Отговорът – не знаем, че го знаем На нашите нередовни срещи в кръчмата под кестена Фердо Чолаков традиционно носи прясноизпечени фъстъци, понякога и други ядки.
5718	От година на година КПД не може да подскача все нагоре.
5719	От години не са образувани дела по тези текстове.
5720	От години се вълнувам от съдбата на Христо Ботев.
5721	От години слушахме как модерните и развити държави ще изнесат производството при аборигените, а самите те ще се занимават с финансови мошеничества услуги и умствен труд!
5722	Отгоре се слага сухо парче и това се фиксира с дълго парче памучен плат.
5723	"Отдавна твърдя, че социализмът има нещо общо със СПИН.
5724	Отдайте се на празника, сгответе традиционните и любими блюда и чакайте най-близките си хора.
5725	От данните на националната статистика за май вече виждаме признаци на проблеми в икономиката - спад в промишлеността, спад в износа на месечна база спрямо май миналата година.
5726	Отделете повече време на тези, които обичате, защото те не са с вас завинаги!
5727	Отделно да ползват всяка законова вратичка да не плащат данъци.
5728	Отделно НЕК има задължения за деветмесечието на 2013 г. към лигнитните централи за над 600 млн. лева, допълни Диловска.
5729	Отделяния при процеса въглероден двуокис е толкова малко, че веднага се усвоява от растенията при фотосинтезата.
5730	Отделя се от родителите си и започва да живее самостоятелно още на 18 г., когато баща му е кмет на Западен Берлин и председател на ГСДП.
5731	От древни времена те са използвали руното и кожата им.
5732	От друга страна, банковият надзор е абсолютно компрометиран.
5733	От друга страна, искрено съм впечатлен от себе си - дори в мигове на емоционална или алкохолна възбуда не съм му казвал колко е велик.
5734	От друга страна, "Мобилтел" като най-дълго съществувалата мрежа в България и най-стабилно изградената има и най-много абонати, така че по естествени причини трафикът вътре в мрежата е много голям.
5735	От друга страна, процедурата по настаняване и изписване ще бъде облекчена, тъй като индивидуалните данни вече са вкарани в регистъра.
5736	От друга страна, ресурсите на държавния фонд Земеделие" могат да подпомогнат едва 6% от земеделските земи, или 5-6 млн. дка. Програма САПАРД пък се определя все още като клуб на имащите и можещите".
5737	От друга страна, така се постига целеният от законодателя ефект за бързо правораздаване.
5738	От друга страна, това ще се отрази много съществено и на работата ни с реалните ползватели на тези пари - университети, училища, общини, детски градини, които получават финансиране по тази програма.
5739	"От другата страна" обаче - всички искаха наградите да отидат при 65-годишния американец със сицилианска кръв, защото ги заслужава.
5740	От ДСБ заявиха, че в следващите дни разговорите продължават.
5741	От държавата професионалните приемни семейства получават по 150% от минималната заплата за едно дете, 160% - за две и 170% - за три и повече.
5742	Отдясно има по-малък трон (паратрон) – място за великия протосингел, а вляво са официалните стасидии под формата на тронове за членовете на Светия Синод.
5743	От една страна не е работила нищо в живота си, от друга страна се оказва, че бялата течност има подмладителни функции.
5744	От едната страна са консерваторите с техните призиви да не се говори в ефир за секса, наркотиците, сатаната, защото така се развращавали подрастващите.
5745	Оти­ва­ме си за миг, без зна­че­ние за кол­ко ве­ли­ки се смя­та­ме.
5746	Отиде си анкетата и след ден ли, два ли — носи ми разсилният призовка да се явя пред изследователя, в града!
5747	Отиде си от този свят един голям българин, чието сърце остана завинаги свързано с Община Добричка.
5748	От избирането му за президент на клуба „Черноморец” вече не трупа задължения, а плановете са до 12 месеца да бъдат изчистени всички, останали от предходни години.
5749	От изборите Нинова нееднократно декларира, че БСП няма да се бърка на Радев за служебния кабинет.
5750	“От известните хора Петя Славова е една от малкото, която не е забравила откъде е тръгнала.
5751	Отишли заедно в голямо издателство, там им попаднало томче с илюстрации на еротични разкази и баща ми казал - то и аз мога да правя такива неща.
5752	Отишъл нататък, да спаси мрежите си от връхлитащата буря.
5753	Отишъл си бачкатор на гурбет, не мрънкоти.
5754	От кадрите не става ясно кога е направен записът.
5755	От казаното по Би Ти Ви разбрах, Депутатка се отказала заради напреднала бременност.
5756	Отказвам се, с другар на глава не се излиза, те са неспособни да разберат, че има по-висши закони от партийните.
5757	От какво да стягаме - от заплати, от пенсии, от социални програми, от образование, от наука, от какво?
5758	От какво е? - От бебе.
5759	От какво недоволстват?
5760	Откакто България стана пак васал, калкулаторът ми казва, че по нареждане на САЩ, тя се отказа от един милиард иракски дълг, без компенсация.
5761	"От както дойде Вукайелович в отбора и си застана на мястото, побеждаваме с лекота.
5762	От кандидатите в момента, Ливни ми харесва най-много.
5763	От кандидатите се очакват съвременни проекти, в които от една страна да има визуално разпознаваем архитектурен образ, но от друга да се запазят съществуващите белези и идентичност на сградата.
5764	Откога се занимаваш с мода?
5765	Отколко време министърът на културата е там и какво е направил?
5766	От компанията заявиха, че причината за това са високите регулаторни и законови изисквания за по-скъпите и по-сложни устройства като мобилни телефони и телевизори.
5767	От компанията посочват също, че не са се възползвали и от правото си да наложат санкция на "Уолтопия" за забавяне на въвеждането в експлоатация на част от тяхната сграда.
5768	От корист или по любов.
5769	Откраднатия кабел възлиза на стойност около 3 100 лева.
5770	От края на 60-те и началото на 70-те години тя имаше за цел да изрази нещата, които трябваше да бъдат изразени културно и политически, но това го няма вече, за мое голямо съжаление.
5771	От края на април до края на май 1916 г. парламентарната делегация от мнозинството под негово ръководство посещава Австро-Унгария и Германия.
5772	Откриването на риболовното лято бе белязано от успех в улова и на зимни риби като бялата риба и щуката, и на събудили се от зимен сън сомчета.
5773	Открити са и хората, купили червения опел, с който атентатите избягаха.
5774	Откритите от заразни болести ще се уединяват”.
5775	От къде знаеш какво ТОЧНО са си мислили Ленин и Сталин?
5776	Откъде накъде ще ни заплашва този х.ахавел? Сигнализирахте за неуместен коментар ".
5777	Отлично са се представили Цветелин Пантев от пловдивската английска гимназия, завоювал златен медал в младшата възраст и Йордан Чапаров от ямболската математическа гимназия, станал първенец в средната възраст.
5778	От малка се занимава с музика.
5779	От медиите научаваме.
5780	От мен един съвет - не се изказвайте неподготвени като Даскала.
5781	Отмениха скандалното решение за статута на Копривщица Първоначално дейността на общопрактикуващите доктори в града се е извършвала от три лекарки.
5782	От месеци едните се оправдават с другите и обратно, без да правят нищо за решаването на проблемите на ЦСКА, и то при положение, че това, което ние искаме, беше позволено на редица други клубове.
5783	От моя абсолютен рекорд обаче нямаше никаква полза.
5784	От наргилето имаш измамното чувсто, че белият ти дроб се отваря и прочиства.
5785	От начален етап за първи път училището има четирима ученици, които се класират за финалния кръг на международния турнир „Математика без граници“, който ще се проведе през юли в Несебър.
5786	Отначало зеленчукът бил използван като секс-играчка по предназначение, но после нещо се объркал и го вкарал в устата на любовницата.
5787	От началото на данъчна кампания'2017 приходите са вече над 1.5 млн. в., като само за миналата седмица са постъпили повече от 450 хил. лв. Последно променен на Сряда, 08 Февруари 2017 12:44 ПГТ "Проф.
5788	От него поемате нагоре по широк черен път.
5789	От него се очаква сериозен финансов ефект и освобождаване на честоти за нови и по-разнообразни радиопрограми.
5790	Отнесли сте се студено и безчувствено към техните въпроси какво се случва, а на опитите им да ви върнат в действителността категорично сте се противопоставили.
5791	От нея става ясно, че горивната инсталация, която г-жа Фандъкова е..
5792	Отново Йорданов бе в основата на втория гол.
5793	ОТНОВО Коментарът е обиден или неуместен Не става ясно какво точно искат зелените.
5794	Отново отиват и казват, че няма да напуснат Пловдив.
5795	Отново повикал такси и натоварил радиаторите в багажника, като инструктирал водача да кара към кв. “Света гора”, където Генади живеел.
5796	Отново с Марадона е свързан и най-красивият гол в историята на световните първенства.
5797	Отново ще повторя - безплатно!
5798	Относно парите от ЕС фирмите споделят, че не са достатъчно информирани за начините за кандидатстване, както и че трудно банките се съгласяват да дават кредити за стартиращ бизнес.
5799	Отношенията между Анкара и Берлин явно се обтегнаха след отмяната в четвъртък и петък в Германия на митинги в подкрепа на референдума в Турция, на които бе планирано да присъстват турски министри.
5800	От общината не крият, че за трети път се налага ремонт на облицовъчните плочи.
5801	От Общината поставят условие към изпълнителя така да организира дейността си, че между две отделни почиствания да не се образува снежна покривка върху пътното платно, по-дебела от 10 сантиметра.
5802	Отоплението на стълбищната клетка не е включено към топлоподаването от сградната инсталация.
5803	От "Орландовци": Крият за състоянието на бития от роми младеж заради изборитеВластите крият информация за случая с побоя в столичния квартал „Орландовци”.
5804	Отпада системата "Коверчано", няма пари 100% увеличение на таксите, които получават реферите в професионалния футбол, и наполовина по-високо заплащане за тези от аматьорските групи поискал шефът на съдиите Атанас Узунов.
5805	От повечето кандидати името му директно може да се посочи като на човек, способен да се противопостави на свои и опоненти, защото той не е свикнал само да гласува и ръкопляска.
5806	От полицията посъветвали двамата да подадат жалба.
5807	От полицията съобщиха, че пробите за алкохол и наркотици на шофьора на аудито са отрицателни.
5808	От полпозишън в него трябваше да тръгне съотборникът на Хамилтън в "Мерцедес" Нико Розберг, който спечели квалификацията в събота, докато англичанинът, който си осигури предсрочно трета световна титла, бе втори.
5809	От понеделник няма да им се плаща.
5810	Отправяни са заплахи и към родителите на Велизар и особено към майка му, която е частен съдебен изпълнител.
5811	Отправя се апел да не се паркира по тесните улици, тъй като така се затруднява достъпа на специализираната техниката.
5812	От предприятието обявиха, че имат готовност веднага да назначат 20 шивачки, условието е жените да имат опит, като добрите от тях могат да изкарват и до 800 лв. месечно.
5813	От пресслужбата посочват също, че според Николич Вашингтон и Белград вървят към възстановяване на отношенията си, предаде БГНЕС.
5814	От проверените 1794 души с принадлежност към бившите тайни служби са 138, от които 119 са секретни сътрудници, а 17 са щатни.
5815	Отпускът ще се увеличи, а най-нуждаещите се ще получат гарантиран основен доход.
5816	"От първия ден на управлението ни поехме ангажимента нито едно дърво от заменените гори да не бъде отсечено и го спазихме.
5817	От първия си брак имал син, а от втория 4 деца.
5818	От първото му пребиваване в комбината/"Нефтохим"-б.
5819	Отработване в събота няма да има.
5820	От разясненията на социалното министерство обаче не се разбира за какво точно ще се използват средствата, нито размерът им.
5821	Отрицателното външнотърговско салдо се влошава с 3.4% през третото тримесечие.
5822	От руска култура и руски идеали хабер имат само в тесни кръгове на литфакултетите на по-големите и сериозни Дори едва ли знаят националността на множество руски жени на големи имена в изкуствата /обикновено с ляв уклон/ на своя личен Запад.
5823	От русо/съветофилия и омраза към запада, вече прекалява.
5824	От ръководството на ДПС казаха, че в началото на февруари ще направят анализ на дейността на кабинета и може да поискат оставки, но на заместник-министри.
5825	От ръководството на клуба обявиха имената и на напускащите футболисти, които са общо седем.
5826	"Отрязах му квитанциите" губи в полза на "Подрязах му крилцата".
5827	“От самото възникване на политиката се налагат различни техники и методи за ефективното осъществяване на общуването между политици и народ.
5828	От саниране се нуждаят 179 сгради, за което са разчетени 54,3 млн. лв., ако има инициатива от отделните сдружения на етажната собственост.
5829	От своя страна директорът на бежанския център Димитър Захариев заяви, че информациите за болести са търсене на сензация, която предизвиква негативен ефект в обществото.
5830	От своя страна ОДС взе властта през 1997 г. с “Ние можем“, реакция на тогавашната видима неспособност на БСП да се справи с управлението на страната.
5831	От своя страна участничките в клубовете уверяват, че просто искат да понижат броя на разводите и да укрепят семейните връзки.
5832	От септември 2011 г. досега най-много пари са изхарчени за автомагистрала „Марица” - 276,4 милиона.
5833	От септември Фондът ще има и нова информационна система.
5834	От структурна гледна точка в обзавеждането на планинската къща, открай време, като основен материал изцяло доминира дървенията, тъй като тя не само задържа топлината и изолира перфектно вътрешното пространство от резките температурни промени навън.
5835	Отсъствието на “първична задача” има едно съществено следствие във формата на дилема.
5836	От тази статистика могат да се направят много грешни изводи.
5837	Оттам припомниха, че фестивалът е ежегоден празник на уникалните, вечно живи и неизчерпаеми в многообразието си фолклорни традиции и представителен форум на певци, инструменталисти, хорове, оркестри и ансамбли.
5838	Оттам рязко пада поддъжката (няма достатъчно образовани и мотивирани техници) и всичко почва да се руши.
5839	От това, което досега съм прочел от Денков (специфичния му материализъм, академично мислене и здрав разум), съм убеден, че Уилсън ще му хареса, въпреки, че последния е единствения интелектуалец, за който се сещам.
5840	"Оттогава, не съм ходила в офиса, никой не ми е звънял, докато в края на март получих писмото, с което дължа сумата от 1507 лева и 14 стотинки.
5841	От тогава, производителността на труда е нараснала значимо.
5842	От трета страна ходя с удоволствие на черква и обичам всички миряни там.
5843	Оттук нататък всичко е следствие на това грешно решение.
5844	Оттук нататък само реализмът ще ни извади на повърхността.
5845	От тях, 90% никога не са били виждани преди това на Земята.
5846	От тях до втория етап на конкурса - представяне на бизнес план, са допуснати 15 души.
5847	От участниците в инцидента са иззети още брадва и нож.
5848	От февруари т.г. беше назначен за временно изпълняващ длъжността началник на ДАИ, а от два месеца е титуляр.
5849	От Харпър и подчинените му зависеше да бъдат открити и други американски военни в провинцията.
5850	От централното управление припомнят, че районните каси са направили проверки в болниците, за да се установи правилно ли са разходвани средствата и дали няма отчитане на неизвършени дейности.
5851	От цялата програма става ясно, че тези които първи се възползват от мярката, ще спечелят най-много, тъй като държавата подарява половината от размера, необходим за саниране.
5852	От школата излизах треньор с полувисше образование, а при редовно обучение във Висшия институт по физкултура и спорт излизах специалист с висше образование.
5853	От щаба на "жълто-зелените" заявиха, че всички в отбора мислят само за победа.
5854	Отърсваше се явно българската жена от желязната еманципация на социалистическата яка труженичка, наместваше се в културните модели, които дали заради географията, дали заради историята, или и заради двете, й бяха повече по мярка и по вкус.
5855	От Южна Америка Данчо му е донесъл камъче от най-високия връх на континента Аконкагуа, разположен в аржентинските Анди.
5856	Офертата за месеца на децата предвижда при настаняване на двама пълноплащащи възрастни с 2 или повече деца до 12 ненавършени години гостите да заплащат една стая, а за децата да получават безплатно втора стая.
5857	ОФ-ето така ви изразяло всяко достойнство, че всеки, който прояви гражданско поведение ви дразни все едно е от друга раса.
5858	Офицерите са освободили 19-годишно момиче, което било бито и на чието тяло имало подобна татуировка.
5859	Официалната агенция УАФА съобщи вчера, че еврейските заселници са подновили "инвазията си в джамията Ал Акса под тежката охрана от специалните части на окупационната полиция".
5860	Официално: Алонсо подписа с McLaren, Бътън оставаРон Денис: "Макларън" с радост ще приеме Алонсо, ако реши да се върнеЛюис Хамилтън е световен шампион за втори път!
5861	Официалното жури начело с Бертран Таверние даде "Златна раковина" на френския филм "Какво е животът".
5862	Официално ще си припомним трагичната картина в образованиетоБългария има най-висок процент от всички държави-членки на ЕС-28 на ученици с ниски постижения по четене, математика и природни науки.
5863	Ох, да идва Льо Пен, че ми се плямпа на френски!
5864	Охраната на Вучич се опита да отвори чадър, за да го предпази, но той отказа и продължи да минава покрай хората.
5865	Охранителят там и служители в радиото го извели от фоайето със сила и той се отдалечил.
5866	Охридски” на Сдружение на инвалидите „Надежда”, отново за срок от пет години.
5867	Оцених това, че ми спести иронията си, когато разбра, че не съм запазила адреса му.
5868	Очаквам да видим първия милиардер, който ще има еднолично състояние надхвърлящо 100 милиарда долара.
5869	Очакваме дотогава вашето мнение и гласуване в анкетата.
5870	Очаквам от форума да анализира повече и да се съсредоточи по-целенасочено върху серийния убиец, а не върху Боко и тоя и оня.
5871	Очакванията на семейството обаче са прокуратурата да се самосезира.
5872	Очакваният му били АБВ да успее да вкара 2 или 3 представителите в ЕП.
5873	Очаква се да се поеме значителна част от автомобилния трафик, като се свържат с бърза връзка двата най-отдалечени булеварда - бул.„Мария Луиза“ и бул.„Демокрация“.
5874	Очаква се Комисията да заседава през следващия месец.
5875	Очаква се неприбраните около 5 процента от площите с ечемик и 4 на сто от нивите с рапица да са пропаднали.
5876	Очаква се постановката на "Тримата мускетари" на руския драматург и режисьор Марк Рехелс да стане гвоздеят на репертоара на театъра.
5877	Очаквате ли от БЗНС-Народен съюз да произлязат две различни партии?
5878	"Очаквах смелост, зрялост и решителност от всички политически съратници за обща битка за радикална съдебна реформа и изкореняване на корупцията", написа той в профила си във Facebook.
5879	Очакваше се това.
5880	Очевидец, който бил близо до мястото, разказа,че чул силен взрив и почувствал разтърсване под краката си като при земетръс.
5881	Очевидно е, че корпорациите използват цялото си влияние чрез лобиране срещу това.
5882	Очевидно има още какво да се работи в тази посока.
5883	Очевидно обществото се обуржоазява по-бавно от икономиката и политиката.
5884	Очевидно по политически съображения българската полиция не можа да издири организаторите на нападанието и убиеца на един български професор.
5885	Очевидно ръководството на общината е успяло да превърне еврофондовете в добре работещ бизнес, но не за всички.
5886	Очевидно сме свидетели на добре координирана стратегия между ислямисткия режим на Ердоган и Движението за права и свободи, целяща да подкопае националната идентичност и териториалната цялост на българската държава.
5887	"Очертава се сравнително добър летен туристически сезон по Черноморието, като основание за това ни дават вече направените заявки от чуждестранни туристи".
5888	Очи пълни, ръце празни.
5889	Още в 6-ата минута обаче гостите откриха, след като Тихомир Антонов бе изведен от Здравко Асенов.
5890	Още в началото на мандата си правителството на Ципрас спря приватизацията на регионалните летища, за да провери дали договорите, подписани от предишното правителство, са от национален интерес, пише БНР.
5891	Още в началото на срещата “болярите” упражниха натиск, като треньорът Марин Стефанов бе заложил на изцяло променен състав, давайки шанс да се изявят футболисти, които по-рядко влизат в игра.
5892	"Още в петък, преди първия тур, моята прогноза беше съвсем ясна – Цецка Цачева ще е втора, тогава предположих резултат 60 на 40, разликата е дори по-голяма", посочи Кънев.
5893	Още в първите години на съществуването си гимназията се оформя не само като средно училище, но и като възрожденски културен център.
5894	Още ден-два след като ги одобрят и ще почнат да чистят областните управители на ГЕРБ.
5895	"Още дълго време Гърция ще си остане нестабилна държава с нездрава фискална политика и високи политически рискове, които ще тормозят европейските й партньори", убеден е Николаус Хайнен.
5896	Още една партида с фъстъци в Добрич е поставена под възбрана.
5897	Още за турнира - в "Спорт" С2 - С4!
5898	Още малко разтоварванеАрмията от чиновници ще бъде намалена.
5899	Още на входа охранителите се опитали да го спрат, но младият мъж им теглил по няколко псувни и успял да влезе в училището.
5900	Още на първия снимачен ден имахме снимки с него.
5901	Още на следващата година на свой ред насилствената смърт на Елак слага край на атиловата империя, която се оказва с живот, по-къс от този на Атила - бичът Божи.
5902	Още не е ясно дали ЕС ще използва повода, за да обяви „Хизбулла” за терористична организация.
5903	Още не знаем дали са добри, но са различни.
5904	Още оттам се изпускат нещата.
5905	Още повече, че при тях всички без изключение, от президента до последното Агопче, Гарабедче и Киркорче са единодушни по тоя въпрос за разлика от българите.
5906	Още по време на "Х фактор" ги нарекоха новия дует "Авеню", затова решихме да им дадем възможност да изпълнят една-две от нашите песни по време на концертите.
5907	Още по-забележително е на фона на прогнозите на демографите, които вещаеха апокалиптично бъдеще за руското население.
5908	Още по-интересното е, че паралелно с описания конкурс за същата апаратура на 20 август е открит "огледален" търг.
5909	Още по-странен герой е Грут (с гласа, движенията и мимиките на Вин Дизел) - извънземен от вида Флора колосус, който е най-силният сред Пазителите на Галактиката и има способността да променя размерите си.
5910	Още преди десетина години циганите бяха наясно, че връзката между политиката и икономиката е шукар.
5911	Още през август бе изпратено официално писмо до Брюксел увеличаването на акциза за метана да бъде отложено до 2020 г. Досега не е получен официален отговор, което означава, че се запазват старите ставки", счита вицепрезидентът на волейболната федерация.
5912	Още през март 1997 година поверителен доклад на британските въоръжени сили предупреждава за опасност от рак на белите дробове и на лимфните възли, както и от мозъчни тумори при контакт с урановата муниция.
5913	Още с второто парче за вечерта – класиката Can't Stop This Thing We Started, всички предварителни нагласи рухват, за да отстъпят място на искрено очарование и респект.
5914	Още с публикуването на информацията за проекта бяхме затрупани с въпроси откъде и как може да се купи изданието.
5915	Още съм в шок", добави той.
5916	Още същия ден от еврейското общество в България го канят на интервю за работа.
5917	Още тогава предложението беше обсъдено в парламентарната комисия по земеделие и категорично беше отхвърлено от всички политически сили.
5918	Още толкова ще изхарчат в луксозни бутици и скъпи ресторанти.
5919	О, я избирайте между кърджалийската, разградската или силистренската болница", казал й един от професорите.
5920	Павета, това е истината Сигнализирахте за неуместен коментар тва са реферебндумите в "държавата" -порно!
5921	Павлина Филипова 11-а на световното по биатлон Павлина Филипова завърши 11-а в преследването на 10 км на световното по биатлон в норвежкия зимен център Хохфилцен.
5922	Павлова: Микробусите може да бъдат таксувани като нова категорияГотови сме да разгледаме всяко предложение, когато то бъде формулирано писмено.
5923	Па и най - важното е държавата или некой друг да ни храни, друго не щеме!
5924	Пак благодарение на "световния страж на мира" Европа скоро ще се превърне в халифат.
5925	Пак добре че все още е позволено поне да се пише за това.
5926	Пак добре, че не подхванаха комунягите, седесетата и т.н. дивотии.
5927	Пакет Зимна ваканция, Комплекс Острова (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
5928	Пак имала данни, ма нямало да ги покаже!
5929	Пак ли са я минирали Палмира, сакън папер от паметта на човечеството да не остане?
5930	Пак лошо режисирано театро с архитекта Янев.
5931	Пак ми кажете, че не ни управляват предатели, наети от брюкселските хиени.
5932	Пак мога да запълвам дупки.
5933	Пак никой не си върши работата.
5934	Пак споменаваше за турне и очаквала по- хубаво време, за да се осъществи.
5935	Пак там, но година по-късно имитационен фугас се възпламени и обгори командира на разузнавателната рота майор Иван Иванов.
5936	Пак те успяха да спрат строежите на две джамии – в циганските махали на кварталите „Меден рудник“ и „Победа“.
5937	Пак ще ни замажат очите с нещо и който не си плати колкото и където трябва ще го отнесе.
5938	Паметникът на Цар Освободител ще се вижда, но няма да бъде открит тържествено, както се предвиждаше.
5939	Паметниците тънеха в цветя и знамена.
5940	Паметта за еврейските общности - гарант срещу омразата в обществото", представяща живота, цен..
5941	Панайотис, слез десет дни отивам в Гърция.
5942	Па некой да ми иска отчет за това, показва липсата на елементарно възпитание..
5943	Паниката в отбора на “Локо” доведе до още един удар в 7-та минута.
5944	Папагалското повтаряне на аргументите на опонента, но с обратен знак и вършенето на аналогични, но обратни неща, на тези, които върши противника, без никаква мисъл или фантазия е характерно за комунетата.
5945	Папа Док е бил лекар по професия.
5946	Пара, да има решение на КСНС да покани генерал Радев?
5947	Парадоксално е, че нямаме полезен ход - каквото и да се направи/предложи, то се отхвърля с такава категоричност, с каквато се отрича и противоположното.
5948	Парадоксално, но факт: опитът на бившия президент да разцепи партията ще доведе до нейното сплотяване и ще укрепи позициите на соцпредседателя.
5949	Парадоксалното първо изречение, съставено от ".
5950	Паралелно с нашето разследване, полицията и прокуратурата, провеждат собствено за установяване на извършителите и подвеждането им под наказателна отговорност.
5951	Паралелно с трафика и поставянето на маркировката, се монтираха конзолите и на светофара при бившия завод „Победа“.
5952	Парите са важни, на другото майната му..
5953	Паркира кола за 5-6 цифрена сума - 50 коментара.
5954	Паркираш като мозъчен инвалид – честитка на стъклотоЛевски се прицели в звезда на ДунавАтаката над Сирия: Тръмп заповядал удара заради ужаса в детските очиЕкспериментът Dnes: Каишка на детския смях или на кучето?
5955	Парламентът дори прие декларация, с която настоя за едновременен старт на преговорите с всички страни кандидати за..
5956	Парламентът камък по камък да изринат, пак не могат да съставят правителство.
5957	Парното за бита няма да поскъпва до изборите догодина (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
5958	Партии много, нека ги има, но България е една и тя принадлежи еднакво на всички граждани", категоричен бе Ганев.
5959	Партиите, които се заявяват за опозиция, трябва да направят своя избор, коментира още соцлидерът в отговор на въпрос дали очаква подкрепа от ДПС.
5960	Партито се отменя за първи път в историята, споделя пред изданието анонимен служител.
5961	Партия „Бургас" ще влезе в коалиция за вота наесен (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
5962	Партия "Новото време"ПГ "Новото време" 39 НССандански - Избори 2008Казанлък - Избори 2008 Какво ще се случи с компаниите които не са въвели ISO-9001-2001,HACCP?
5963	Партията се похвали преди изборите миналата година, че почти навсякъде издига свои кметове.
5964	Партньорите, които гледали по-сериозно на връзката си, определяли повече социални поведения като изневяра.
5965	Партньорът ви може да не бъде достатъчно толерантен към вашите чести отсъствия.
5966	Парцал, какво ми се мотаеш в краката, бе парцал?
5967	Пасивният човек ще претърпи поражение и даже може да си докара здравословни неприятности.
5968	Пасивно пушещите приемат отровните съставки наравно с пушачите.
5969	Паси: Позицията ни за Ирак не е спирачка към ЕС "България не се отдалечава от ЕС заради позицията си за Ирак.
5970	Патологията била свързана с отделяне на остра неприятна миризма и мъчителни болки.
5971	Патриотизмът влиза в профила на борбата срещу статуквото, на антисистемните играчи..
5972	Патриотичният закон дава на Директора на ЦРУ власт да определя вътрешните разузнавателни изисквания.
5973	Патрон на събитието е австрийският посланик у нас Герхард Райвегер.
5974	Паулиньо направи резултата класически в 58-ата минута.
5975	Пациентът няма пари и започват конфликтите.
5976	" Пациентът, раздразнен, казал - "добре де, разбрах - няма нужда да ми го повтаряте и потретвате" "Ами..
5977	П-добре е обаче да видите истината такава, каквато е. Днес за мнозина се очертава решаването на служебен или имотен проблем, но това ще стане с напрежение и нерви.
5978	Певецът е обвинен за нападението над съсед в Калабасас, Калифорния.
5979	Певицата е атакувана от свои колежки с обвинението, че е връзкарка в музикалната компания, която я продуцира.
5980	Педагогическият и опит е дългогодишен – повече от 25 години, от които 18 е била директор на детска градина в България.
5981	Педофили правят партия,.
5982	Педофилът отново наобиколил момченцата и те се разкрещели.
5983	Пеев постоянно се оплаква в руската преса, че журналистите са виновни за плаващия му статут в държавния тим, а вече четири години по никакъв начин не оправдава присъствието си в него.
5984	Пеещата риба Big Mouth Billy Bass на Gemmy Industries става хит в продажбите, защото не оставя никого равнодушен.
5985	“Пейте, танцувайте, веселете се, мили млади хора.
5986	Пекин не познава и не признава разделението на властите.
5987	Пенев се ядлсал.
5988	Пенсионерът Александър Йорданов сигнализира за сметка от ток от 150 лв. за по-малко от месец.
5989	Пенчо Кубадински, например, имаше всичките расови признаци за това.
5990	Периодично ние пускаме съобщения за изразяване на интерес в централни вестници.
5991	Периодът между двете световни войни се препокрива с понтификата на папа Пий ХI, продължил от 1929 г. до 1939 г. Именно този папа изпраща в България архиепископ Ронкали.
5992	Перките НЕ СА основна Прочитане на целия коментар мощност и няма нужда да са.
5993	Перник, откъдето са родом двама от нашите и родопското село Жълтуша, в което живеят близките на третия – Ясен Чаръкчиев (на 39 г.) загърбиха предколедната треска и се смълчаха в очакване на траурния ден.
5994	Песента е част от последният албум на бандата “P.
5995	"Песента на колелетата" звучи в зала "Средец" Изложбата "Песента на колелетата", организирана с подкрепата на Министерството на културата и общината в Добрич, е подредена в зала "Средец" на Министерството на културата.
5996	Песни, танци, мацки, ласки, чашки малки.
5997	Пестим повече, имаме 36 млрд. - 24chasa.
5998	Пестицидите увеличават риска от болестта на Паркинсон Био продуктите удължават живота?
5999	Пет ваканции ще имат учениците през следващата 2016/2017 г. Първата почивка за хлапетата ще е от 29 октомври до 2 ноември.
6000	Пет години, от които той не излежава и 9 месеца.
6001	Пет и половина милиарда долара от общата сума са заради нарушаването на Закона за чистота на водите.
6002	Пет нестандартни идеи за празничната нощ Кожен панталон с кройка на джинси и блуза без ръкави - това е идеално решение за парти в дискотека, лансирано от Валентино.
6003	Пет от 7­те чужди косъма по трупа са на подсъдимия, категорен е австрийският експерт от Инсбрук, Австрия, пише столичен ежедневник.
6004	Пет от проектите за нова техника вече са факт - колесната техника от "Даймлер-Крайслер", транспортните хеликоптери от "Еврокоптер", учебно-бойните самолети "Пилатус", транспортните самолети "Спартан" и новите щатски бронирани машини М-1117.
6005	Петте опозиционни партии - БСП, СДС, ДСБ, Народен съюз и Новото време дадоха отново общо изявление, в което обявиха намеренията си.
6006	Петър Дочев пази Ники Николов за „десерт” - BurgasnewsПечат на тази страница Петър Дочев пази Ники Николов за „десерт” Националът Николай Николов очаква своя дебют с екипа на „Нефтохимик 2010”.
6007	Петър Лазаров..
6008	Петър Манджуков и Юлиян Инджов обаче не платили, а отказали сумата да бъде покрита с непотърсените от феновете 700 000 лв. от неуспешната емисия акции и останали по сметките на "ИП Елана Трейдинг АД".
6009	Петър Якимов е от Берковица и притежава фирма за производство на режещи дискове(шлайфи и други).
6010	Петя Александрова ни поднася историите си с чувство за хумор, провокирайки любопитството и интереса на читателите още с първите редове, твърдят рецензенти, които вече са се запознали с книгата.
6011	Петя Пендарева втора в Риети с лично постижение Най-добрата ни спринтьорка Петя Пендарева се класира втора в бягането на 100 м от турнира за Гран при II по лека атлетика в Риети (Ит) онази вечер.
6012	Печалбата съвсем не е нещо така естествено и подразбиращо се.
6013	Пешеходни пътеки има, дори и да не са специално обозначени.
6014	Пеят ми Кой уши байрака на турски език.
6015	"Пианистът", копродукция на Германия, Франция, Полша, Великобритания, реж.
6016	Пиацезе не издържал и решил да си намери приятел - започнал да си плаща pizzo и бизнесът му вече потръгнал.
6017	Пиер Кюри присъства в живота й до самия му край.
6018	Пие се като пред умиране, като че днес ако не се натрещим ще дойде края на света и ще ни потърсят сметка, че сме трезви.
6019	Пикантният момент е, че тези дето знаят и западен език били оценявани по-високо.
6020	Пикасовият яспис напомня картините на великия художник.
6021	Пирински привлече вниманието на Крецу към три основни момента от докладите на евродепутатите, предмет на обсъждане на пленарното заседание на Европейския парламент, на..
6022	Пировете по време на чума рядко свършват добре за участниците.
6023	Писмен изпит за кандидат-директорите на 152 училища За 19 юли е насочен първият етап от конкурса за длъжността „директор“ на общински и държавни училища.
6024	Питайте хората от Крумовград, на които падналата от власт партия насила им остави в наследство "Дънди прешъс" да граби от догодина златото от недрата на земите им.
6025	Питаме защо прикрива Мирослав Найденов и самия себе си в случая и не е ли време да се покаже?", каза още Явор Гечев.
6026	Питам - знаете ли кои партийни и държавни ръководители бяха на върха?
6027	Питането шокира, но е логично.
6028	Пиян закла катаджия, не го пуснал нощем вкъщи Автор: Anonymous да 2011-03-04 @ 10:38 EET Отново главно действащо лице е циганин и то пиян, може би и мръсен.
6029	Плаж Липите е маркиран и като подходящ за нудисти.
6030	Плакатът представлява миловидно малко кученце, до което е изписано с големи букви покъртителното послание: “Би ли дал 3 паунда, за да спасиш неговия живот”.
6031	Пламен Орешарски припомни, че за тази цел са отпуснати половин милиард лева към ББР.
6032	Планирани спирания на водата в София "Софийска вода" ще прекъсне днес водоснабдяването в части на столицата, това съобщават от дружеството.
6033	Планът предвижда 30 на сто от компанията да бъде приватизиран догодина, като се носят слухове, че апетити към този дял имат западни, американски и руски компании.
6034	Плача от умиление пред върховната саможертва на този достоен бизнесмен и разузнавач!
6035	Плач, хълцания, стенания се сливат с черната сянка.
6036	Плащанията към двете фирми са замразени.
6037	Плиткоумният ход с Делян Пеевски - арогантното сливане на финансова, медийна, политически и силова власт, бе абсолютно достатъчен да изкара всеки трезвомислещ на улицата.
6038	Пловдив'98 бе замислен и наистина се превърна в ново начало за документалното ни кино.
6039	Пловдивската компания е собственост на шест фирми, всяка от които държи по 16.6% от акциите.
6040	Пловдивският митрополит Николай ще отслужи тържествената литургия за празника в Кукленския манастир, чиято главна църква се нарича „Успение на Пресвета Богородица.
6041	Пловдивчанинът е задържан в ареста за 24 часа.
6042	Площадът бил Червеният А сега сериозният въпрос "Защо храним опозицията, ихната..
6043	По 6 кубика място за малчуган в забавачка Поне по 4 кв.м и 6 куб.
6044	По балконите ще ги познаете!
6045	По­бе­ди­те­ли­те в еже­год­на­та ан­ке­та на Но­ве АД Хол­динг за спор­тист, от­бор и спор­тист с ув­реж­да­ния на го­ди­на­та ще бъ­дат наг­ра­де­ни та­зи ве­чер.
6046	Победителят ще бъде избран от журито и вота на участващите страни в международната надпревара.
6047	По билата ще духа умерен запад-северозападен вятър.
6048	Побързайте да се коригирате, да бъдете в час с настъпващите промени и още утре да направите своя изпреварващ ход.23 ноември – 21 декемвриУтрото е натоварено, проблемно и рисково.
6049	По-вероятно е да се опростят 300 милиарда на тези, които са в "първа серия" на приказката "История на западната цивилизация".
6050	Повече за влиянието на околната среда върху здравето можете да прочетете в Puls.bg С кои практики, смятани за полезни, трябва да внимаваме?
6051	Повече новини за звезди може да прочетете на Звездният ни рожденик днес: Алисън Ханигън на 43 години Том Круз се огледа и си намери младо гадже Силиконките са й калпави?
6052	Повече няма да ви се налага да копате кюмюр незаконно.
6053	Повече от 20 години тя се бори не само за своите права, но и за правата на хората с увреждания.
6054	Повече от 2 часа пожарникари рязаха ламарини и установиха самоличността на 25-годишен благоевградчанин, който е починал на място.
6055	Повече от 740,000 души се подложиха на проверки на досието и получиха двугодишни разрешителни за работа под Програмата за отложени действия към пристигналите като деца, DACA (ДАКА).
6056	Повече от атмосфера на фестивала вижте в репортажа на телевизия Bulgaria On Air.
6057	Повечето жертви бяха жени и деца.
6058	Повечето изкуствоведи са скептични.
6059	Повечето китайци у нас не пускат децата на училище, защото ги използват като работна ръка (събеседникът ни също миел чаши и чинии в кухнята).
6060	Повечето не искат да живеят в България и смятат да напуснат.
6061	Повечето от вас и досега щяха да пасят овцете.
6062	Повечето пари при "богатите" не означава по никакъв начин разкриване на работни места (да не говорм, че това с нищо не променя модела на капиталистическа експлоатация).
6063	Повечето редови социалисти обаче не карат "Ягуар".
6064	Повечето сайтове в интернет са крайно десни или крайно леви, а ние се опитваме да се доближим максимално до това, което е било.
6065	Повечето смятат, че въпросното правителство по-скоро се самосвали - наскоро и Филип Димитров каза, че не ДПС е смъкнало СДС от власт.
6066	По-високи спрямо предварително обявените от МФ са и разходите на двете силови ведомства.
6067	По влеме на Кримската кампания и обсадата на Севастопол той оглавяваше разузнавачите, които често ни езпокояха откъм Черная и Евпатория.
6068	Повлиян сигурно от неизбежните аналогии с икомическата криза, бих използвал термина „алчност".
6069	Повод за думите му стана информаци във в. "Сега", че съоръжението няма да се строи от представените за шейхове бизнесмени от частната компания от Абу Даби Emirates Associated Business Group (ЕАBG), както бе съобщено от правителството преди дни.
6070	Поводът тогава беше тривиален скандал в парламента за отложено разглеждане на президентското вето върху закона за МВР.
6071	По време на Втората световна война, на конференция на съюзниците в Лондон е приета декларация за наказание на военнопрестъпниците.
6072	По време на Гражданската война тя без колебания последва мъжа си на Източния фронт и заедно с него ръководи Волжката военна флотилия.
6073	По време на дебата по стратегията "Европа 2020" Борисов се обръща към бившия социален министър Емилия Масларова, която се опитва да каже нещо от мястото си в пленарната зала.
6074	По време на един обяд между бащата и дъщерята, Джулиян в изблик на ярост заявила, че би искала да е мъртва.
6075	По време на екскурзия до Тайланд, дъщеря му Джесика и приятелката й са отвлечени от терористична организация, която настоява за освобождаването на 20 затворници от военен лагер.
6076	По време на нападението те са застреляли един човек, който се опитал да ги спре.
6077	По време на процеса стотици жители на Карлово и Кюстендил излязоха на мирен протест пред Съдебната палата.
6078	По време на Първата световна война (1915-1918 г.) е командир на VII-ма пехотна Рилска дивизия.
6079	По време на Руско-австро-френската война (1805 г.) е назначен за командващ руската армия, изпратена да помага на Австрия.
6080	"По време на срещата премиерът е очертал основните стратегически приоритети на страната в съвременните условия и произтичащите от тях основни задачи пред НРС.
6081	По време на срещите говорихме за жилищна политика, за екология, за принципи на работа на съвета, за прозрачност, за всичко, което днес "Съюз БГ" представя като програма.
6082	По време на Студената война следвоенна Европа, разделена на Изток и Запад, бе принудена да живее под закрилата на други сили - Съединените щати и Съветския съюз - никоя от които не залагаше на карта своята съдба в Европа.
6083	По време на френската революция извършва широка хуманитарна дейност, помагайки на роялисти и републиканци.
6084	По времето на голямата икономическа криза безработицата у нас е била 15% за частните предприятия, а за държавните нулева.
6085	По всички сигнали са възложени проверки, като практиката показва, че в по-голяма част от случаите нарушенията се потвърждават.
6086	Повторни посещения на ВЕАМ са планирани още във вторник и сряда.
6087	Повярвайте и вие!
6088	Повярваха, че сами могат да определят пътя си на развитие.
6089	По геополитическа случайност или по дипломатически умисъл международната преса мълчи напоследък за Украйна.
6090	Погледната отдалеч, чревната тръба прилича на невзрачен, без всякакъв чар несиметричен маркуч.
6091	Погледнете го тази гад, този Бай Хуй!
6092	Погледнете около вас, има ли поне един?
6093	Погледнете целия ХХ век и ще разберете, че съм прав.
6094	Погледни що кабеляци има – то кабелни телевизии бол, интернет доставчици дал господ, не можеш разбра кой кабел закъде е. Ако нещо се накъса или даде накъсо, целият квартал ще изгори.
6095	Погнусата, която излъчваха в мига на задължителното ръкостискане, можеше да се усети дори без да си в залата.
6096	Подаването на декларации за доходите по интернет е възможно през тази година с безплатния персонален идентификационен код, издаван в офиса на приходната агенция по постоянен адрес.
6097	Подали са сигнал и на спешния телефон, но нито една институция не се е задействала до момента.
6098	По-далновидните естествено знаят, че със спускането на завесата "Милошевич" зейва серия от въпроси, чийто отговор белградският деспот и диктатор благоразумно отлагаше.
6099	По данни на автокъщите у нас обаче автопаркът ни е изключително застаряващ.
6100	По данни на Евростат от август 2013 г. над една четвърт от българите между 15 и 25 години са безработни.
6101	По данни на НЦИОМ пък Дончева не може да мобилизира изцяло дори електората на собствената си партия.
6102	По данни на Общинската браншова организация, засегнати са над 40 пчелари от Шабла и Горичане, като пчелите продължават да измират.
6103	По данни на службата общият брой на българите в Германия е около 227 000 души.
6104	По данни на тъжителя е извършена кражба на телевизор и флаш памет.
6105	Под въпрос са Даниел Боримиров и Мирослав Иванов, докато няма да играят контузените Лусио Вагнер и Шакиб Бензукан, както и все още намиращият се в Нигерия Ричард Еромоигбе.
6106	Подготвени са само плувни шапки.
6107	Под грима и перхидрола обаче се показват и комплексите на известните.
6108	По делото за незаконните СРС-та подсъдими са бившият вътрешен министър Цветан Цветанов, трима ексшефове на спецслужбата, както и началникът на 4-и отдел Радко Димитров, станал известен като Радко Отвертката.
6109	"По делото не се споменава нито думата "убийство", нито знам за защитен свидетел.
6110	Подкрепата на Ал Систани целеше да възвърне усещането за принадлежност на обикновения иракчанин към държавата в момент, когато съществуването на Ирак като единна държава бе поставено на карта.
6111	Подкрепям това, че ВСС изслуша съдии и адвокати, за да добие впечатление от първа ръка.
6112	Подкрепяни от своите учители и родители малките родолюбци започнаха изработката на своите първи сурвачки.
6113	Подкрепят ли избирателите принципа на отседналост?
6114	Подлъгах се по високите лихви.
6115	Под нейно ръководство са финализирани успешно над 30 международни и национални проекта.
6116	Подобна сделка би била атрактивна както за американските, така и за европейските нефто-газови гиганти при едно-единствено условие - че "Южен поток" не се строи.
6117	Подобна ситуация във футбола е съвсем нормална, провинилият се получава червен картон и мачът продължава.
6118	Подобни бронхоспазми могат да са леки и краткотрайни, но някои ограничават дишането твърде силно и продължително, което носи риск от хипоксия и задушаване, особено при алергични реакции.
6119	“Подобни дела само забавляват съда и жадната за сензации публика”, каза на свой ред Борис Ангелов, който се прочу и като един от тримата инквизитори във VIP изданието на “Биг Брадър”.
6120	Подобни подаръци влизат в графата "стандартни", но не и когато са избрани от киновитрината.
6121	Подобни ще са изискванията и за кетъринга.
6122	Подобно неправилно счетоводно третиране би имало и значителни вторични последствия – дължимите данъци (например ДДС и данък печалба), отношения с кредитори, инвеститори, регулаторни органи и т.н. МСФО 15 заменя сегашните МСС 11 Договори за строителство.
6123	Подобно нещо намекна и новият директор на фонда проф. Владимир Пилософ, който обясни, че тепърва ще се дискутира трябва ли разходите за пътя и престоя на родителите да са за сметка на фонда.
6124	По-добре е наистина да се хвърлят малко повече пари за инвестиции в анклава, отколкото той да се превърне в постоянен източник на опасни за ЕС социалнополитически зарази и на гнетящо напрежение в отношенията с Русия.
6125	По-добре пипнете тези които крадат от бюджета!
6126	По-добре той, отколкото семейство с дете.
6127	По договора за него през 2012 г. е сключено допълнително споразумение, с което компанията се задължава да плати на банката над 9 млн. евро, но година по-късно заемът е необслужван и просрочен.
6128	Подозрението ще води до ограничаване на възможността за пътуване извън страната, за напускане на населеното място, в което живее набелязаният, забрана за срещи с определени лица и наличие на повече от един телефонен номер.
6129	Подписали сме споразумения със 7 търговски банки за проектно финансиране на големи инвестиционни проекти.
6130	Подписан е гръцко-турски пакт за гаранция на границите, насочен против България.
6131	"Под прикритие" селектиран за наградите "Еми"Четвъртият сезон на сериала на БНТ „Под прикритие” е селектиран в най-престижния конкурс за телевизионни предавания и сериали &n..
6132	Под прикритието на някаква измислена асоциация, професорката Станка Маркова е създала канал за износ на кадри в чужбина.
6133	Подразбира се, че държави, които следват една по-толерантна линия, биха се застъпвали за тях там, където преследванията са по-жестоки.
6134	Подробности по случая четете в Огромен успех за България, националите се класираха за Евро 2017!
6135	По друг начин не мога да си обясня как може да се възложи да защитава интересите на клуба самозваният "специалист по спортно право" Градев.
6136	Подследствените от частните телевизии ще отговарят само за незаконно присвояване.
6137	Подслонени в 3000 ферми, те дават цялото си мляко за сметаната в елегантната напитка.
6138	Подсъдимата се призна за виновна по всички факти в обвинителния акт на воденото срещу нея бързо производство и ще изтърпява наказание от една година лишаване от свобода с тригодишен изпитателен срок и обществено порицание.
6139	Под тепетата тя започва работа като младши съдия в окръжния съд, а след това постъпва в районния съд, където се занимава с наказателни дела.
6140	Под това заглавие с клеймото на издателство "Бест Ту Би" излезе най-новата книга на проф. Кръстьо Петков.
6141	По думите й дори едно протягане може да "презареди батериите ни" и да ни избави от напрежението на работното място.
6142	По думите й най-много средства в този програмен период по линия на регионалното развитие отиват именно за образование.
6143	По думите му, ако се приеме да няма интерфейс, мобилните оператори ще трябва да реагират веднага на искане на МВР за достъп до информация.
6144	По думите му в бюджета за следващата година ще бъде концентирани средства в малко сфери само за да бъде направена разлика с разпределението им през предходната година.
6145	По думите му гласуването с машини е "приятно занимание", но то не променя принципно начина, по който хората упражняват вота си.
6146	По думите му е работа на чиновниците в министерството на енергетиката да създадат такава наредба, за да се синхронизира законодателството в България.
6147	По думите му за неядрената част от блока може да се търсят други партньори.
6148	"По думите му и до сега много депутати и членове на партията получават обаждания от хора, близки до Местан, както и от Турция" Най-накрая ДПС си призна, че получава обаждания от Турция.
6149	По думите му има известен напредък, има и политическа воля за постигането на още и ЕК окуражава българските власти да ги материализират.
6150	По думите му мечката е убила една коза.
6151	По думите му образователните програми в БНТ и БНР са свещено задължение и трябва да обхванат и частните телевизии.
6152	По думите му очаква се до края на годината те да приключат.
6153	По думите му последвали са спречквания между афганистанци и сирийци, като последните са останали по стаите си.
6154	По думите му предстоят още две две срещи на работната група, едната от които ще е утре.
6155	По думите му Русия се интересува от връщането му, а не от това как Украйна го е използвала.
6156	По думите му след всяка сеч районът задължително се почиствал и всички изрязани дървета се проверявали от лесничея.
6157	По думите му тези течности поддържат алкално-киселинното равновесие в организма, регулирането на киселинността в стомаха и подобряването дейността на чревните пътища.
6158	По думите му това означава, че НЕК е във фактически фалит, а огромният дълг е заради разходи за проекти като АЕЦ „Белене“ и „Цанков камък“.
6159	По думите му, устойчивото развитие на отрасъла, енергийната ефективност и енергийната сигурност имат ключова роля за конкурентоспособността на икономиките на Стария континент.
6160	По ду­ми­те му це­ни­те през ми­на­ла­та го­ди­на на апар­та­мен­ти­те в ста­ра­та сто­ли­ца са би­ли от 370 до 420 ев­ро/кв.
6161	По думите на един от командирите на опълченците, вече има мобилен щаб с необходимите средства за свръзка с отрядите в другите области, които са готови за бойни операции.
6162	По думите на министъра на труда Дънкан Смит "британското общество е силно загрижено, защото имигрантите трябва да допринасят за страната, а не да бъдат привличани от атрактивната ни система за социални помощи".
6163	По думите на ново сформиралия се мъж Колби, даже се е сдобил с постоянна приятелка, която "прави живота му още по-щастлив".
6164	По думите на Обама заплахата, създавана от провокационните действия на Северна Корея, изисква да бъдат предприети бързи и твърди действия от международната общност.
6165	По думите на разследващи от силите за борба с тероризма групата имала за цел "да дестабилизира обществения ред и спокойствието в държавата".
6166	По думите на служителка в затворническата библиотека историите за момчето вълшебник са на първо място в списъка на читателските предпочитания сред 510-те задържани по подозрение, че са членове на "Ал Кайда" и "Талибан".
6167	По думите на тъжителя, в дома му е проникнато 10 минути преди това с взлом.
6168	Подхранва се рядко, през пролетта и лятото, веднъж в месеца (от май до октомври) с универсална течна тор, разредена двойно от указанията на опаковката, или с тор за кактуси.
6169	Поевтиняването на топлоенергията е възможно заради предстоящото намаляване на цените на природния газ с около 23 % от април.
6170	Поезията на Мира Душкова е преди всичко поетична, от онези прояви на способността за лирическо мислене, които усещат в стихове и поради това често биват наричани с метафората "естествени".
6171	Поезията се вдъхновява от собствените си идеали.
6172	Поетичното се свързва явно с политическото.
6173	Пожар в нефтена платформа погуби 32 души (ВИДЕО) 2015-12-05 @ 16:58 EET В огромен пожар, избухнал на азербайджанска нефтена платформа в Каспийско море, загинаха 32 души.
6174	Пожар избухна в рухналата фабрика в Бангладеш Текстилният сектор е от ключово значение за националната икономика, като много западни марки са изнесли производството сив тази страна.
6175	Пожарът е потушен от автомобили на РСПАБ Средец.
6176	Пожелаваме успех на книгата на Виктор Хинов “Разкази от оня свят”, който тя несъмнено ще има – и то не само сред емигрантите, познаващи от собствен опит “присаждането” на човешкото съзнание от една страна, природа и култура – в друга.
6177	Позволи ми да остана леко скеептичен към подобна трактовка, Ракита.
6178	Позистията съм си я написал по назад в постовете,а там са оборени и всичките ти глупости.
6179	Позицията ни е голяма изненада, но и чест за нас, тъй като ще участват всички най-добри в света.
6180	Познавам качествата им от деца, те могат много”, коментира Стефан Стефанов.
6181	По изключение наградата може да се раздели равностойно между двама творци, като общата сума остава същата.
6182	По-им приляга "Андрешковци" да са.
6183	По искане на Окръжна прокуратура – Бургас за следващото съдебно заседание ще бъде призовано вещото лице, изготвило заключение по съдебно-медицинска експертиза за причинените на пострадалия увреждания.
6184	По искане на прокуратурата съдът наложи… Приеха оставката на Митрев.
6185	Поискахме повече информация за цена и условия за закупуване на диплома по медицина.
6186	Покажете на вашия обект на желание, че го искате.
6187	Показателно е неотдавнашното основаване на Съюза на южноамериканските нации (UNASUR) и на Общността на латиноамериканските и карибските държави (CELAC), в които Колумбия играе важна роля.
6188	Показаха го в Гърмен, в Орландовци и къде ли още не.
6189	Показвам й снимки, говоря й. Само че днес много се уплаших,тя е много стегната и аз дори не мога да говоря, постоянно й дърпам ръцете надолу.
6190	Показват премиерно "Корабите са пълни" България е спасила хиляди еврейски деца от Централна Европа през Втората световна война, макар да е била съюзник на Германия и въпреки Закона за защита на държавата.
6191	По казуса "Дневник" говори с един от малкото тесни специалисти в България по медицинско право, адвокат Мария Петрова.
6192	Поклон пред Кенеди,който тръгна срещу тях,но беше убит по поръчка на същите тези получовеци!
6193	По колко им плаща от парите на известни олигарси у нас, държащи платена медия, каквато е Икономедия?
6194	Покрай своя живот оправха и този на много роднини и приятели.
6195	Покрай тази премиера, състояла се на 25 ноември, се чуха различни мнения за отбелязването това сериозно и до преди десетина години - плодотворно дело на русенската опера.
6196	По-късно издава: “История на новата философия от Бейкън до Спиноза” (1833 г.), “За Лайбниц” (1837 г.) и “За Пиер Бейл” (1838 г.).
6197	По-късно, когато излезе от Конституционния съд, Марков изрази публично разочарованието си и от този, към когото някога се обръщаше с “Ваше величество”.
6198	По-късно пред Дейвид Камерън щеше да се похвали: Три папи са ме галили по главата.
6199	По-късно, през декември, уговорката е била отложена за втори път - с идеята да бъде въведена за местния вот.
6200	По-късно пък колегата му Янко Янков излезе с "авангардно" предложение - щом президентът настоява толкова да се пренарежда всяка една листа, да има възможност и за преференция при президентския вот.
6201	По-късно (след определен период на зарастване) към импланта се прикрепя много реалистична и натурално изглеждаща коронка.
6202	По-късно той е претърпял съществени промени под влиянието на германските езици.
6203	Полагаме огромни усилия, командироваме полицаи, това не значи, че желанието ни да пазим Шенгенското пространство, в което ние не сме, не трябва да се отчита от ЕС", подчерта той.
6204	Политикът от крайно дясната партия добавя още: "Страни като България Румъния нямаше какво да търсят в ЕС поне още 20 години."
6205	Политиците вършат добри неща (а тайничко и лоши) защото се тревожат за стола си.
6206	Политическата ни идея е по-богатите хора да внасят повече данъци и да се подпомогнат по-бедните и по-слабите слоеве.
6207	Политическите партии са последното нещо, където трябва да се търси източникът за корупция.
6208	Политологът американист Дмитрий Дробницки отбелязва, че подобна политическа борба срещу президента на САЩ никога не е имало в съвременната история.
6209	Политолози бият тревога, че българските институции и спецслужби нехаят за действията и влиянието на новопоявилата се коалиция между ДОСТ и НПСД Застрахователи на поправителен Милиони левове плаща секторът за проверките.
6210	Полицаи спипаха 25-годишен с пълна гама наркотици Не се мае: Топмоделът Бар Рафаели бременна с второАз съм и Вие ще се..
6211	Полицаите и войниците организирали служебно парти в участъка, за да отбележат края на командировката си и му отпуснали края, пише местната преса.
6212	Полицаите отишли в пункта за вторични суровини на ул. „Владайско въстание” и заварили там мерцедеса, а мъжете побягнали с лек автомобил.
6213	Полицаят от отдела за борба с престъпността се е намирал в района Куинс, когато по него е било стреляно няколко пъти.
6214	Полицаят под прикритие се появява в уречения час към 20,30 ч. Пресреща го едър мъж с тъмно яке и шапка, това е Моралийски.
6215	Полицейска хроника за Бургас на 17.август 2012 с Цветелина Рандева Две страници с разкрити престъпления на територията на Бургаска област.
6216	Полицията арестува 30 нелегални имигранти в столичния Северен парк Полицията арестува в събота 30 нелегални имигранти в столичния Северен парк в кв. ”Надежда”.
6217	Полицията в Търново също вече провежда активни дейности срещу недобросъвестните шофьори.
6218	Полицията открила детонатор и таймер и евакуирала сградата.
6219	Половината или изобщо не отговарят, или се задоволяват с административни обяснения, от които нищо не става ясно.
6220	Половината от болните не знаят за това, а не малка част от диабетиците не искат да приемат заболяването и не спазват режим на по-леки и здравословни храни, нито пък увеличават движението – двете основни стъпки, които спират прогресирането на заболяването.
6221	Половината от това увеличение ще се пада на страни от развиващия се свят - Индия, Пакистан, Нигерия, Етиопия, Демократична република Конго, Танзания, Китай, Бангладеш.
6222	Половината руснаци избягаха от този затвор!
6223	Половин година след бедствието.
6224	Половин час по-късно започна тържествената заря-проверка, която уважи и министър-председателят проф. Георги Близнашки.
6225	Получава образование в Болонския университет, преподава медицина.
6226	Получи се първото сриване на доверието в закона и отказ от лоялност и законопочитание.
6227	Получих много положителни обаждания по телефона, в които ясно се казва, че по тази проблематика повече не бива да се мълчи.
6228	Полша също предявила иск, и то за 100 милиарда долара!
6229	По любов, по сметка, по нещо си.
6230	По маалите има 'самотни майки' с по 10-12 деца - и това никак не е изключение.
6231	Поместени са произведения на деца участници в конкурса.
6232	Помисли върху него един-два дни и после кажи лош ли е комунизма,който авторът описва да бъде през това хилядолетие.
6233	По много от неизпълнените мерки, Европейската комисия Разпускането на предишния парламент, ще наложи Към 31 януари 2017 г., България е трябвало Наложеното от президента Румен Радев вето, ще наложи На дописниците на турена запетайка ли им плащат?
6234	Помня как смени голяма част от министрите си без да каже ясно причините.
6235	Помня колко гаден беше "марципана" тогава - пълно менте и нищо общо с истинския марципан от бадеми, който може да се купи днес.
6236	Помня, че имахме два часа по дисциплината “Стоманобетон”.
6237	По монети погребението се датира към ХIII-XIV век. Казвам, че е почти като близнак на созополския, защото в лявата му страна, между шията и гърдите, горе-долу в долната част на шията, е забит масивен палешник (острата предна част на ралото).
6238	Поморийски автобус нацели ТИР, 15 пострадаха - BurgasnewsПреди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
6239	Помощите не се включват, тъй като те не идват директно от джобовете на българските данъкоплатци, а са средства от бюджета на ЕС и от държави и организации донори.
6240	Помощите от ЕС нарастват с 53,8%!
6241	Помощникът на първото лице на украинската държава откровено заявява, че документът, провъзгласяващ особени права на Донбас, е само временна отстъпка.
6242	По настояване на съветниците вчера бе изслушан и депутатът Кошлуков.
6243	По- нататък- и некачествени специалисти в различни области.
6244	"Поначало не е невъзможно една либерална и демократична Русия да брани планетата от американските пози".
6245	Поне веднаж се опитайте да бъдете част от решението.
6246	Поне до този момент е последователен като политик и много истински като мъж."
6247	Понеже и те не знаят отговора, а дори и да се досещат, той не се вписва в политкоректния им публичен език.
6248	Понеже отворената от теб тема засяга привържениците и на двата отбора да си кажа и аз приказката По принцип и изобщо нямам възражения по споделеното.
6249	Поне като не разбираш, не си вземаи грях на душата.
6250	Поне не изведнъж.
6251	Поне не са спестили няколко десетки хиляди за поглъщащи плоскости, нищожна сума на фона на общата цена.
6252	Поне новите бикини да кръстят на нас.
6253	Поне отборът ви ви топли сърцето.
6254	По неотложните промени в процесуалните кодекси - Наказателнопроцесуален кодекс, вече се работело, имало голяма готовност за Търговския закон, по Гражданскопроцесуален кодекс почти нищо не е започнато, но предстояло.
6255	По неписана традиция повечето от режисьорите посягат към ‛несъвършения‛ ‛Иванов‛, след като вече са поставяли (поне някои от) ‛съвършените‛ ‛Три сестри‛, ‛Вуйчо Ваньо‛ или ‛Вишнева градина‛.
6256	Поне сме наясно с диагнозата:"тежка форма на болшевизъм" и "пряк път към фашизма".
6257	Поне така аз видях нещата.
6258	Поне това показва опитът.
6259	По нея няма следи от мъченичество, за да бъде светицата София.
6260	Понижението е второто за страната ни пред тази година.
6261	По някаква случайност в деня на тържественото откриване на корейския завод канадският производител на резервни части "Магна" също откри в близост свой завод.
6262	По някакъв начин осигурявате необходимата база, на която ще развивате амбиции и таланти, ще обичате и ще се радвате на живота.
6263	Понякога дори предложенията и законопроектите ни тръгват като "контра" на нормалната логика и човешките стандарти.
6264	Понякога е нужно просто да прочетеш един текст и да го спрлеш от печат.
6265	Понякога се опиваме от хала си на дървесна гъба, израснала върху пъна на многовековна мура.
6266	Понякога хората трябва да имат малко търпение да изчакат, когато сме в оперативки или когато съм в други срещи.
6267	По-обиграният тим на “Дунав” натисна да търси победен гол, но рядко стигаше до чиста възможност.
6268	По обяд максималната температура в града е достигнала минус 12 градуса.
6269	По обяд пък се събира Висшият съвет на БСП, за да даде мандат на ръководството за ремонта на правителството.
6270	По отношение на всички обвиняеми е взета мярка за неотклонение „Задържани под стража“.
6271	По отношение на Европейския политехнически университет, който е започнал прием на студенти, без да има утвърден за целта план-прием от МС, Коларова увери, че принципите и нормите на закона трябва да се спазват на 100%.
6272	По отношение на паркирането в населените места съгласно ЗДП, чл. 167, ал. 2, кметовете на общините контролират спазването на тези правила.
6273	По отношение на Цецка Цачева, тя заяви, че кандидатът на ГЕРБ е останал в сянката на Бойко Борисов.
6274	По Отоманския закон, Васил Иванов Кунчев е бил чиста проба конспиратор срещу султана.
6275	По официални данни разделно събраните отпадъци от опаковки са около 10%.
6276	Попадайки в дробовете и стомаха, тя излъчва алфа частици, които, разнасяйки се из целия организъм, предизвикват най-често ракови заболявания.
6277	Попаднал там вчера следобед за нападение над Красимир след разглеждане на старо дело от 2013 г. - отново за посегателство върху него.
6278	Поп изпълнителката пристигна заедно с Гришо миналата седмица (2 февруари) и оттогава се радват на огромен медиен интерес.
6279	По повод 17 май кметът Димитър Николов отправи поздрав, в който определя спорта като "социален феномен, който се е зародил в дълбока древност и днес е начин на живот за милиони хора по целия свят".
6280	По повод АЕЦ "Белене" не спира да повтаря, че, видите ли Станишев не е подписал започването на строителството, понеже сам разбирал, че проектът не е изгоден за държавата.
6281	По повод искрите, които прехвърчаха между Иванов и Цацаров заради предложената от министъра международна експертиза за прокуратурата, Христо Иванов каза, че това е дебат.
6282	По повод на традиционния индийски празник Дивали, който е равносилен на християнската Коледа, проф. д-р Прем Сингх разкри традициите и вярванията, обгръщащи ритуалите около него.
6283	Поправям се: Само на определени несигурни другарчета им се привиждат призраци.
6284	По празници, особено на 24 май, в храма се стичат стотици емигранти.
6285	По принцип плача на филми.
6286	По принцип смятам, че гърците не са особено прави да се зъбят така на останалата Европа, но виждам, че след като се уговарят да протестират, наистина се събират и изпълват улици и площади.
6287	По принцип такива демарши никога не са решавали международни проблеми.
6288	По принцип тези санкции са съвсем символични за компания като ЛУКойл.
6289	По принцип ястието ври на бавен огън поне четири часа, за да омекне добре.
6290	По проблемите на Студентския град от доста време работи група от общинари и депутати начело с районния кмет.
6291	По програмата за развитие на селските райони 2007-2013 г. в Приморско са реконструирани и централната градска част и Морската градина.
6292	По проекта се изграждат три от общо осемте гранични инспекции за ветеринарен контрол и карантина на територията на пристанища Варна Запад, пристанище Бургас и ГКПП Калотина, които ще обслужват бъдещите външни граници на ЕС.
6293	По протокол обикновено се приемат максимум 10 души, а най-често форматът на аудиенциите е петима.
6294	Популизъм му е майката.
6295	Популярността на предаванията за домашни любимци и животни непрекъснато се увеличава с годините.
6296	По първото работодателят или определен от него служител ще изпълнява ролята на наставник на наетия по схемата младеж.
6297	Поради това и всяка смела публична постъпка на хора от системата срещу двойния морал се посреща с одобрение.
6298	Поради това, ищецът може да оспорва мястото, от което е взета водната проба.
6299	"Поради това казвам на децата си, че някои хора вярват, че подаръците са от Дядо Коледа, а други вярват, че те са от родителите, така че те да вярват в каквото искат", допълни той.
6300	По различни поводи Израел и негови официални представители са изразявали признателност и висока оценка за тази неоспорима заслуга на българския народ.
6301	По-рано днес управителят на „Софиямед” д-р Йордан Пелев заяви, че лицензът на болницата не би трябвало да бъде вземан, след като в случая с акушерката Емилия Ковачева имало персонална вина.
6302	По-рано се социализира, а никой в живота не живее сам.
6303	По-рано тази нощ беше регистрирано земетресение с магнитуд над 5 по Рихрер в източната част на страната.
6304	По-рано тази седмица "радикализиран" мъж, приел наскоро исляма, бе застрелян от властите, след като уби канадски войник и рани друг.
6305	Поредното доказателство, че докато са млади, дамите са много по-интелигентни и предприемчиви от мъжете.
6306	Поредното от началото на 2015 г. поевтиняване идва в момент, в който енергийният регулатор трябва да определи цените в сектора "електроенергетика" и по-ниските тарифи на газа ще допринесат за задържане на цената и на тока.
6307	Португалия също има своите козове.
6308	Поругани еврейски паметници – днес цяла сутрин това е най-важната тема по всички медии.
6309	По сантиментални причини Бараков-син още пази няколко портрета, рисувани от баща му.
6310	Посетители разглеждат нов дизайн на компютри на Световното изложение по електроника в тайванската столица Тайпе.
6311	Посещават циганските квартали и трошат колелата на каруците.
6312	По-скоро "населението", дефинирано като такова, наподобява природен ресурс и дава възможност да погледнем на колективното социално цяло (обществото) като на продуктивна маса от тела в чисто физическия смисъл на думата.
6313	По-скоро обратното - правото, свързано с култура, е частно право, държавата няма протекции в него, а доколкото има закони, свързани с културата, те са пръснати в различни други кодекси (във Франция например ги откриваме в 12 различни кодекса).
6314	Поскъпването на билета за градския транспорт бе разкритикувано от организацията "Спаси София".
6315	После влизат в църквата и започват да секат когото сварят – и живите, и издъхващите..
6316	Последва гневна реакция срещу магистратите на премиера Бойко Борисов, тогава главен секретар на МВР, и крилатата му фраза: “Ние ги хващаме, вие ги пускате.”
6317	После двамата се върнали във Виетнам и се оженили.
6318	После двамата си разменяха точка за точка, докато стигнаха до тайбрек.
6319	Последваха чудесни победи над Христо Василев от „Абритус“ и Антон Николов от „Юри Бендарев“ (Перник) и реми с Христо Христов, които го катапултираха на трета позиция.
6320	ПОследен въпрос - тогава защо прекрати делото /виртуалното де/ като си убеден, че съдът ще ти го върне?
6321	Последен мач с Грузия на празен стадион.
6322	Последен шанс за изгодна покупка от "Витоша" Денят на потребителя 15 март ще е един от последните дни, в които столичани имат шанса да направят изгодни покупки от магазините на най-скъпата улица - булевард "Витоша".
6323	Последна промяна от: 17 мига, пардон, процента де, от копанята..
6324	Последна промяна от: Palestinian Territory, Occupied кириак, изнеси една лекция за преображенския манастир Браво, Насе!
6325	Последна промяна от: Simplified Solutions "Отделни кабинети са оправдани само за преподаването по химия, биология и евентуално физика" Правилно отношение към природните науки.
6326	Последна промяна от: Аз вече много пъти казах, че 2018 ще председателстваме разтурянето на цирка Ега ти оптимизма!
6327	Последна промяна от: Аз не открих никаква разлика между Баце и Поптодорова.
6328	Последна промяна от: Бачо ти е писал за сажени под кила преди 1958г.
6329	Последна промяна от: Васуки,верно ли Любо Ганев е баскетболист?
6330	Последна промяна от: Вече нищо не ме учудва на тази територия България.
6331	Последна промяна от: Да зарадвам малко гербаджиите.
6332	Последна промяна от: Двадесетина полицаи не позволиха протестиращите да преминат през цялата църква.
6333	Последна промяна от: Днес по БТВ Радан участваше и той за новия си проект.
6334	Последна промяна от: при пропорционална система независимите кандидати, независимо колко качествени хора са те, просто нямат никакъв шанс.
6335	Последна промяна от: Руснаци твърдят че в района на Сахара е имало ядрен конфликт между извън земни цивилизации преди 8 хиляди години.
6336	Последна промяна от: С Турция обаче Меркел и Оланд мълчаха като дупИта..
6337	Последна промяна от: Терзиев си получава американските грантове и си пее по нотите им.
6338	Последна промяна от: Това и по Нова година ставали чудеса(по Коледа си е нормално)!
6339	Последна промяна от: Щом слънцето им е червено значи ще угасне много преди нашто жълто слънце.
6340	Последната, която препрочетох, бе "Образцов дом" на Ваня Щерева.
6341	Последната му роля, която бе веднага след рекламата с Бербатов, също е уникална.
6342	Последната част от пърформанса включваше нареждане на картонени листове по новите заграждения пред парламента, наподобявайки стена.
6343	Последните поправки в закона от януари т.г. дават възможност за узаконяване на тези колекции към определена дата.
6344	Последния път когато проверих обаче, беше ХХІ век и ставаше въпрос за нещо повече от исторически справки и размахване на стереотипи.
6345	Последният от който ще вземем акъл.
6346	Последният път бил само преди дни, когато Петър бил командирован във варненския зандан.
6347	Последният също трябва да се яви на разпит.
6348	Последно променен на Събота, 27 Септември 2014 18:50 Министър Павлова открива кръгла маса в Плевен за безплатното саниранеПроф.
6349	Последното разширение на гробищния парк е от 1992 г. със 105 декара.
6350	Последното твърдение на мозъчния тръст около нашенския "Галъп" е, че с мажоритарната система щели да се избират комуникатори, а на парламента му трябвали екипи от специалисти.
6351	Последното тримесечие просто Епъл пуснаха новия си айфон с голям екран който феновете им чакаха с години(щото нищо друго не можеха да предложат).
6352	После застрелял друга жена и след това открил огън по останалите хора в кафенето.
6353	После искаше да отиде в казармата.
6354	После, като ми дадат нещо друго, и аз ще кажа – а, не, не, аз вече изиграх Ромео, спирам дотук.
6355	После ми даде съвет – публиката искала да чете приятни истории и хвалби, не тежки анализи и скандални разследвания.
6356	После наводненията като отнесат копторите ви, да нема учудени!
6357	После пазарлъкът продължава, докато не се стига до 4680 лв., или 56 160 за цяла година.
6358	После подслушва една любовна история и се превръща в още по-добър човек.
6359	После предстои серия от обществени обсъждания.
6360	После следва ефективна стачка, заяви вицепрезидентът на КНСБ Валентин Никифоров.
6361	После спечели похвали, като взе мотото на кампанията й – „Заедно сме по-силни”, за да защити единството, след като пося разделението.
6362	После Ширак и Шрьодер се опънаха на Буш и обявиха, че няма да играят в неговата пиеса.
6363	По случая е започнато досъдебно производство, а Димо С. бил задържан за срок до 24 часа по ЗМВР.
6364	По случая е назначена пожаро-техническа експертиза.
6365	По случая е съставен АУАН.
6366	Посочете американски,или наш политик,който ползва собствен капацитет- всички се осланят на фондацийки,Сорос,или пък висят в парламента от 30 години за да лапат пари.
6367	По спирките боядисаха едни площи от около 1 кв. м., предназначени за инвалиди, но автобусите не са пригодени за качване на инвалидни колички.
6368	"Поставянето на знак за равенство между бежанците и тероризъм е стереотип.
6369	Постарайте се от сряда до петък да отправяте бизнес предложенията си точно и твърдо, но дайте възможност отсрещната страна да обмисли решението си.
6370	По стар български обичай шуменските родолюбци посрещнаха с пита и сол председателя на НФСБ.
6371	По стари автомобили е запален секссимволът Рики Мартин.
6372	По стените в дома й са окачени 45 от тях.
6373	Постепенно в общуването се научаваш да си толерантен, да приемаш установените норми и правила и, колкото и да е трудно, възможно е човек да работи и да се чувства нормално.
6374	Постепенно се появи визия, че можем да гоним нещо повече – първо или второ място във “В” група, което ще ни даде възможност да се качим във втория ешелон.
6375	Постоянно делял времето си между Ню Йорк и родния град Ситюит, Масачузетс.
6376	Пострадали хора при инцидентите няма.
6377	По странен начин мигрантите удрят колкото Европа, толкова и САЩ.
6378	Построен е върху общински терен.
6379	Постулатът, че размерът на пенсията зависи от направените през годините осигурителни вноски е фалшив, заблуждаващ постулат.
6380	По същия начин в края на 2012 г. за главен прокурор бе избран Сотир Цацаров.
6381	По същия начин след напрежението в Гърмен миналата година, няколко незаконни къщи паднаха жертва на институционалната активност.
6382	По същото време немският „Борусия" спечели инфарктен успех над „Марсилия" с 2:1 с гол на Гроскройц в последните секунди.
6383	По тази причина, както и да защитя авторитета на комисията, до провеждането на изборите няма да бъдат правени никакви публични изявления от председателя на Комисията", каза в четвъртък Иванов.
6384	Потвърди се наблюдаваното от изборите за общински съветници през 2015 г., че някои СИК, които бяха разбрали, че машината улеснява работата им, окуражаваха избирателите да използват машинното гласуване.
6385	Потвърждават го и търговци от Плевен.
6386	По темата пише, че криминалисти са направили оглед на местопроизшествието.
6387	Потенциалните емитенти, ако излязат на борсата, трябва да дадат голяма част от акционерния си капитал срещу малко привлечени реални пари.
6388	По това време Бобъра преживява два атентата.
6389	По това време Местан все още беше лидер на ДПС.
6390	По този „елегантен начин“ се заобикаля закона, лъжат гражданите и проблема с липсата на паркоместа се задълбочава.
6391	По този начин били установени местата, от които той извършвал престъпната си дейност.
6392	По този начин истината, че тези суми са влезли в държавната хазна е преобразена в лъжата, че това е станало през месец май тази година.
6393	По този начин клиентелната мрежа пренебрегна мнението на Евдокия Манева и демократичните принципи и запази монополното право да се самовъзпроизвежда в общински съвет", добавят общинарите-седесари.
6394	По този начин красотата на народните танци и философията на балетното изкуство се съчетават с многоцветността на хип-хопа.
6395	По този начин „ла фурия” остана на второ място в своята група В. Испанците водеха с комфортна преднина до средата на третата част, когато хърватите направиха няколко добри защити и изравниха резултата.
6396	По този начин се опитвам да увлека хората да издирват истории и от собствената си фамилия”, сподели дългогодишният етнограф и музеен работник Надка Василева-Борисова.
6397	По този повод Български Национален Съюз ще почисти паметника му в Морската градина на гр. Бургас, който преди време бе вандалски надраскан с графити.
6398	По този път той направи признание за "грях" към Димитър Бербатов.
6399	По този случай в студиото на TV7 гостува депутата от „Атака“ Николай Александров, който е един от вносителите на промените в Правилника за дейността на Народното събрание.
6400	По традиция бившата Мис Туризъм залага на стайлинг с оскъдни количества плат, но този път тя бе закрила пищната си гръд с дълга вечерна рокля.
6401	По традиция в края на есента волю-неволю всички стават редовни потребители на фармацевтични продукти.
6402	По традиция в последния ден на годината гражданите ще се съберат на площад „Свобода”.
6403	По традиция всяка година преди Великден мексиканците изгарят картонени кукли, представляващи дявола, за да символизират победата на доброто над злото.
6404	Потушаване на народните вълнения от армията в Сирия и Египет?
6405	Потърпевшата е откарана в бургаската болница с фрактура на дясната китка, без опасност за живота.
6406	Потърсете отзиви в интернет за набелязаното място, а най-добре, разбира се – от познати.
6407	По тях са стъпвали още стотици родни журналисти, музиканти и интелектуалци, влюбени в техническото чудо, което бързо прониква от дом в дом. Много скоро след вечерните предавания идват утринните, обедните и следобедните.
6408	По Черноморието облачността ще е значителна с превалявания от дъжд, на по-малко места по северното крайбрежие.
6409	По Черноморието облачността ще е разкъсана и ще духа слаб до умерен вятър от юг-югоизток.
6410	По Черноморието ще има по-често значителна облачност и на отделни места пак ще превали.
6411	По Черноморието ще има предимно висока облачност.
6412	По-често сменят населеното си място жените - 52,3% от всички преселили се.
6413	По-честото миене на ръцете с топла вода и сапун и обтриването с антибактериални мокри кърпички, както и носенето на противогрипни маски на носа и устата също ограничава разпространението.
6414	Починал е човек, иска негов роднина да бъде заличен от списъка, а вие му казвате, че няма право", коментира Чавдар Георгиев от БСП.
6415	Почиства се старият водопровод към изворите на Осоговската планина.
6416	Почитател съм на европейското кино.
6417	Почна новото риалити шоу.
6418	Почнаха да важат правилата на силния.
6419	Почти 1/4 повече са и изнесените мазнини, масла и восъци от животински и растителен произход.
6420	Почти милиард, по-точно 900 милиона долара, ще струва сигурността, която е обещана.
6421	Почти половината от тях са били деца на възраст от 1 до 14 години, съобщи прокуратурата вчера.
6422	Почти сигурно е, че и самата Мей го е чела – тя е известна с това, че не се доверява лесно и предпочита да изчита сама всичката документация, преди да вземе решение.
6423	Почти сигурно е, че ще получите положителен отговор на молбата ви.
6424	По-чувствителните могат да не издържат на наплива на силикон, включително и мозъчен, а пълнолетните могат да загубят ищах за секс за дълго.
6425	По чудо инцидентът се размина без пострадали, тъй като на дясната седалка на потрошения автомобил не е пътувал никой.
6426	По щастлива случайност двама граничари, патрулиращи в района, чуват шум и се насочват към мястото.
6427	Появата му стана повод депутатът от БСП Атанас Мерджанов да нарече изслушването "фарс" и да напусне заседанието с ироничното подмятане към журналистите: "Поне сега ще имате доста за писане".
6428	Появата на солиста Христо Паскалев ме връща най-малко 20 години назад.
6429	Появила се комплицирана катаракта поради херпеса и момичето не виждало.
6430	Появилите се вчера снимки пък били от обледен вагон, който не е включен в състава на влак.
6431	П. П. Отчитам, че при номинацията точно ти беше много скептичен към кандидатурата на президента ниРедактирано: 1 път.
6432	П.П. Станишев май не е бил добър, ама това може да не е друга мода, а просто друга длъжност..
6433	Правени ли са изчисления приблизително колко ще струва това заедно с дострояването на моста при Казичене?
6434	Правили са го и преди това.
6435	Правилото никога не е овцата да брои бюлетините.
6436	Правим се, че се борим, но то е толкова проформа, че всъщност всичко си приемаме.
6437	Прави му знак с ръка, за да се приближи и той.
6438	Прави се, за да се подчертаят връзките между Зографския манастир и Българската православна църква”, обясни ми един от монасите.
6439	Прави се опит за показване на някакъв конфликт между мен и ген. Борисов, какъвто в действителност няма.
6440	Правителствени източници обясниха, че част от 3,3 милиарда ще бъдат използвани само ако банката поиска.
6441	Правителството в страната придвижва закон за ограничаване на чуждестранните продукции до 30 на сто в програмната схема на телевизионните станции до 2015 г., е съобщил македонският министър на информационното общество и администрацията Иво Ивановски.
6442	Правителството им е подарило 345　002 лева, за да си вградят външен довеждащ колектор за прясна вода.
6443	Правителството на Бойко Борисов започна да говори много интелигентно по тези въпроси, но гледам, че сега пак се връщат към тези проекти.
6444	Правителството по настояване на премиера Ердоган отне лиценза на фамилната “Имар Банк“ под предлог, че банката представлява “опасност за вложителите и заплашва стабилността на и без друго крехката финансова система на страната“.
6445	Правителството, президентството и БНБ трябва да използват капацитетите си за това страната да има качествена, работеща програма за развитие България 2020".
6446	Прави я актьорът от Столичния куклен театър Станимир Гъмов, който "от хола" дава своя гледна точка за дискутираната в студиото тема.
6447	Правнуците на джелатите на българската нация се настаниха по високите етажи на властта и започнаха да диктуват условията на новото турско робство.
6448	Правоверен воин на Партията, Мая Манолова е много повече от депутат - тя е Жана д'Арк на станишевизма, боркиня по всички фронтове на политическия живот.
6449	Православната църква отбелязва днес църковния празник - "Въздвижение на Светия кръст Господен", наричан от народа Кръстовден.
6450	Правото на глас е особено важно при местните избори, защото до голяма степен предопределя какво ще се случи там, където си се родил или искаш да остарееш.
6451	Прав си авторе, то и Б.Б. е доктор в науката, ама не зная да е полагал изпит по английски и да си е публикувал дисертацията, написана в МВР.
6452	Прав си, Иво, действително е нужно да се преформулира програмата минимум на партията и на управленските програми.
6453	Правят го за да запазят печалбата при намаляващата бройка на продадени телефони.
6454	Правят му ихтибар - голямо уважение.
6455	Празник на оперетното изкуство.
6456	Празниците продължават на 25 септември.
6457	Практика било вечер майката да храни само по-голямата Кристина и братчето Васил, а Габи и Валентин ядели каквото остане - обикновено корички хляб.
6458	Практичният ви ум ще намери вярната посока докато другите се лутат във власта на страсти, емоции и чувства.
6459	Праматарски ли е най-голямата световна величина в политиката, с когото сте разговаряли?
6460	Преборете се с нерешителността веднъж и завинаги Нерешителността е разочароващ и често срещан проблем, който е широко разпространен сред хората в днешно време.
6461	Пребърках джобовете си, намерих някакви пари, връчих ги на адвоката си, той излезе, бави се почти час и се върна с вещо лице, което поиска да си покажа езика и да кажа "А-а-а-а!"
6462	Превалявания в Западна БългарияДнес (6 юли) ще е предимно слънчево.
6463	Превенция на този вид престъпления“.
6464	Превземането на ВЕЦ-а е позволило да се разсекат на две позициите на терористите от ИД.
6465	Превърна се в пародия – съчинен ритуал, карикатура на Кръщението.
6466	Прегледът и електрокардиограмата са задължителни, за да не се пропусне лечението на по-лек инфаркт, защото и при него загиват клетки на сърдечния мускул, съветва кардиологът.
6467	Преглъщаме и кимаме с глава: "Сладко е!" Преди трийсет години чаят от стевия, приготвен в земеделския институт край шуменското село Царев брод, щеше да ни излезе солен.
6468	Преговорите са наложиха, след като Европарламентът отхвърли споразумението на европейските лидери от февруари, което предвиждаше значително намаляване на финансирането на всички европейски политики.
6469	Пред агенция ДПА медийният експерт Мартин Емер коментира този феномен така: "Повечето хора навярно са си помислили: "И аз можех да бъда на нейно място”.
6470	Предадени са на турската армия.
6471	Пред „Блумбърг“ Комсток заяви още, че компанията му разработва „индустриален интернет“, създавайки мрежи, които събират данни от комерсиални машини и предлагат услуги, помагащи на потребителите да анализират получената информацията.
6472	Пред БНТ той коментира, че тя има управленски опит и съвсем различен профил.
6473	Предварителните конкурсни изпити в Техническия университет ще се проведат през април.
6474	Предварителният дневен ред е от 26 точки.
6475	Предварително искам да уточня, че в тази статия ще се засегнат само имуществените такива.
6476	Предвидени са парични премии и за ветераните, ще се раздадат много предметни награди и призове.
6477	Предвидено е да има шест писти за излитане и кацане.
6478	Предвидили сме и срок от 6 месеца след съдебен отказ за предсрочно освобождаване, през който лишеният от свобода не може да подава иск в съда.
6479	Предвид фактите това е абсолютно нереална цифра.
6480	Предвиждайте и вариант: "Дебелият и грозната" - Началници По-добре Клинтънца, отколкото нарцистичен пуяк с путинско-ердогански замашки, excuse my Russian.
6481	Предвижда се изграждане на кръстовище, което ще свързва новата улица със съществуващата пътна мрежа.
6482	Предвижда се ограничението да обхваща централния площад "Свобода", главната улица "Александровска", както и парковете в Русе.
6483	Предвижда се официална вечеря в чест на българската делегация.
6484	Предвиждате ли ремонт на кабинета, смяна на министри?
6485	Предводител на команчите, 09 Яну 2017 22:11 "Аргументите" на Попов са посочени и коментирани в чешката статия.
6486	Преди 1 май подобен унгарски закон гарантираше на гражданите внос на максимално 50 кг захар.
6487	Преди 2 г. ни се роди и Владимир, щастливи сме.
6488	Преди 6-7 години бях и на море, в стария град на Созопол, където също беше прекрасно.
6489	Преди 73 години, 108 англо-американски бомбардировачи вместо София изхвърлят над 150 бомби над мирното население в Дупница.
6490	Преди време Виктория призна, че не е пяла изобщо, когато участваше в Спайсгърлс.
6491	Преди време обичал да пътува из страната през почивните дни, но напоследък работата го лишава и от това удоволствие.
6492	Преди време ремиксирахте популярната мелодия от "Всяка неделя".
6493	Преди всичко, защото от следващата учебна година всички преподаватели по български език и литература ще започнат да изопачават по този начин Вазовото внушение - то ще се мултиплицира в цялата държава.
6494	Преди година и половина приех да се заема с телевизионна драматургия (Георги Тенев е автор и водещ на предаването "Библиотека" по БНТ - бел.
6495	Преди година умря и металургичният гигант "Кремиковци".
6496	Преди години инструкторът на шофьорския курс, като видеше дупка, ми казваше: "Внимавай да не скочиш в това, че после ще се чудим как да те вадим".
6497	Преди години моя приятелка, съпруга на руски дипломат, ме призова непременно да намина към Спа.
6498	Преди години управляващите се стремяха да превърнат всяко производство в държавно.
6499	Преди да бъде хванат, той подпалил пожар близо до залата.
6500	Преди да дойдат комунягите на власт хората бяха въспитавани по друг начин.
6501	Преди да приеме преминаването в специално създаденото за него ново министерство на доставките, предишният министър на вътрешните работи Руси Христозов предава на настоящия Георги Цанков две папки.
6502	Преди да се ориентирам към сивия сектор години наред съм "експериментирал" със социалните системи в ЕС.
6503	Преди две години писах, че Иван Костов прилича на човек, хванал за опашката мечка стръвница: да я удържа е трудно, но ако я изпусне - ще го изяде.
6504	Преди две години радио „Витоша” покани слушателите си да се впуснат в родолюбиво предизвикателство - инициативата „Повече българчета за България“.
6505	Преди две години той заминава за остров Ютакан, откъдето води реалити шоуто “Островът на изкушението”.
6506	Преди две години толкова се напъвах да поставя нещо там, но не ставаше.
6507	Преди ден главният прокурор Борис Велчев каза, че е започната проверка по случая във връзка със постъпил сигнал.
6508	Преди ден кадровиците на Темида приеха само за сведение писмото на магистратите от Софийския градски съд.
6509	Преди десетина години българското лице пред света беше футболистът Христо Стоичков, когото запалянковците на “Барселона” нарекоха галено Камата.
6510	Преди дни в западната част на Афганистан бе убита дама от държавната администрация.
6511	Преди дни в някои медии изтече информация, че става въпрос за 300 000 лева.
6512	Преди дни ДСБ призова главният прокурор Сотир Цацаров да поиска снемане на депутатския имунитет на Волен Сидеров за хулиганско поведение, заплашващо обществения ред и сигурността на държавата.
6513	Преди дни КЗК обвини шест петролни компании, че са договаряли цени помежду си почти всеки ден.
6514	Преди евровота имахме малко време да работим там.
6515	Преди заминаването за Латвия стана ясно, че "ЛУКойл Академик" е отбор №1 у нас за декември 2015 г. в традиционната анкета между спортните редакции на пресклуб "България".
6516	Преди заниманието на „белите” ще бъде представен и новият треньор на тима Александър Тарханов.
6517	Предизборна сергия с леви пазарлъци – пенсии, заплати, образование..
6518	Предизвестена, защото и държавата, и собственикът на централата бяха наясно кога изтича последният преходен период за екоизискванията.
6519	Предизвикателство е, че инкасаторката за парно ще дойде съвсем скоро.
6520	Предизвикателството на "Онтотекст" ще покаже как един голям набор от изключително сложни данни могат да приемат съвсем достъпен вид.
6521	Преди изявлението му сирийският президент Башар Асад предупреди, че "възможното нахлуване на Турция или Саудитска Арабия в Сирия под предлога за борбата с терористите от ДАЕШ ще се разглежда като акт на тероризъм".
6522	Преди и след въпросната пътека има легнали полицаи, но тя нарочно даде газ когато трябваше да спре.
6523	Преди коледната ваканция депутати от мнозинството не скриха притеснението си, че едва ли ще са отново в парламента.
6524	Преди концерта жителите на Ф. Дянково ще поднесат цветя на паметника на героите-мъченици от селото.
6525	Преди кризата имаше дефици от по 20-25% от БВП-то.
6526	Преди месеци пред очите ми за неперфорирани билети бяха глобени момче и момиче, също чужденци, а впоследствие пътничка от онзи автобус сподели, че пътува все около този час и ситуацията е честа - или не са перфорирали билети, или нямат за багаж.
6527	Предимствата са много – прекрасен климат, близост до море и планина, все още има хубава храна и не на последно място чувството да си вкъщи.
6528	Предимството на българските компании било, че са на собствен терен, могат по-лесно да пресметнат риска.
6529	Преди няколко години усетил, че му е приятно да работи с деца и когато му предложили да ги учи да рисуват в Лятната академия по изкуства в Килифарево, не се поколебал и за миг.
6530	Преди около ниделя у пицарията на Хосе /в една от кратките почивки от миенето на паници/ отворихме приказка за баскетбола и от дума на дума стигнахме до сагата със собственика на Клипърсите.
6531	Преди около осемдесет години Карел Чапек в едно есе описва как на гарата в Малайга (така и не разбрах дали става дума за Малага, Испания) му попаднал вестник, в който прочел, че лв Ческе Будейовице били убити 5000 коткиы.
6532	Преди пет години децата от Могилино поставиха под съмнение успеха на реформите в институционалната сфера и грижите за тях, изоставените.
6533	Преди повече от четири години правителството на Костов прие стратегията за Електронното правителство и бяха отделени както пари за компютеризация на училищата, ВУЗ и администрацията, така и за последователното обучение на съответния персонал.
6534	Преди сервиране ястието се поръсва с нарязания наситно пресен магданоз.
6535	Преди това е начело в група "А" пред руския и мексиканския отбор.
6536	Преди това лидерът на ДПС Лютви Местан каза, че няма да се откаже от вота на недоверие, защото българският парламент имал нужда от "разтърсващ дебат за ценностите".
6537	Преди това най-близо до Юпитер се беше доближавала сондата "Пайъниър" ("Пионер") - на 43 000 километра.
6538	Преди това обаче нека припомня сюжета.
6539	Преди това, основно при червени управления, над цялата страна грееше слънце ли, течеше мед и масло, хората бяха богати и щастливи ли?
6540	Преди това протестиращите скандираха пред сградата на КЕВР, където поискаха оставката на председателя на КЕВР – Иван Иванов.
6541	Преди това теренът е бил собственост на началното училище „Христо Ботев“.
6542	Преди това той посетил Царевец и сподели, че е изключително впечатлен от възможностите, които В. Търново и крепостта предоставят за филмовия проект.
6543	Преди тях напуснаха Стенио дос Сантос и Наско Милев.
6544	Предишните изчисления на регионалното звено на Фед, публикувани на 4 май, сочеха икономическа експанзия от поне 1,7 на сто през второто тримесечие.
6545	Предлагам всички екоорганизации да се вдигнат на протест с цел забрана на кърменето!
6546	Предлагам им да седнем в нормална обстановка и да видим какво можем да направим заедно.
6547	Предлага предимно българска музика - от 70 години до днес, кратки новини и актуална информация за българите в UK.
6548	Предложен е за вписване в Регистъра на ЮНЕСКО за най-добрите световни практики, целящи защитата на нематериалното културно наследство.
6549	Предложение относно допълнение на проект за план-схема за разполагане на преместваеми обекти на територията на Градската градина в Плевен, обаче, не беше прието.
6550	Предложението е кръстовището пред българското посолство, намиращо се в Северозападен Вашингтон, да се кръсти „Димитър Пешев плаза”.
6551	Предложението за проекта е задължение на общината, но ако искат съдействие, ще им окажем максимално съдействие.
6552	Предложението за това е на ректора на Русенския университет "Ангел Кънчев", който дори няма акредитация за направление "Медицина" и засега обучава само по направление "Здравни грижи".
6553	Предложението му не бе прието, а жалко, щеше да стане още по-интересно!
6554	Предложените промени до голяма степен биха бюрократизирали възможността за протест на хората.
6555	Предложих му да ме последва в автомобила, за да отидем на Каика, гдето го причакваше с щаба си командующият 2-ра армия ген. Иванов.
6556	Пред медиите Атанасов бе категоричен, че той и колегите му не напускат партията и ще продължават да работят, защото за тях "Атака не е партия, а кауза".
6557	Предназначените за тях стоки са специфични, те се произвеждат в ограничени количества, възвръщаемостта на средствата е несигурна.
6558	Пред нас е един напълно нов Citroën C3 от трето поколение.
6559	Предната 1844 г. свищовският даскал Христаки Павлович (баща на художника Николай Павлович) напечатва книгата си в Бедим “Царственик или история болгарская”, в която влиза изцяло Паисиевата творба.
6560	Пред него стоят три основни приоритета – противодействие на наркоразпространението, на злоупотребите с акцизи и ДДС и на битовата престъпност.
6561	Пред нея в серията се нареди холандката Фемке Хеемскерк 1:57,91, бронзова медалистка на 100 м св. стил, чието време беше и най-доброто.
6562	Преднината му пред Иванов е 19 процента.
6563	Предния път е трайно 60г, днес до тук минаха 30г.
6564	Предният такъв глад е настъпил 2003-та - в пика на царското управление.
6565	Пред ПАСЕ се представя специален образец на автобиография (с данни за образование, квалификация, професионална дейност в областта на човешките права, публикации и прочее).
6566	Предполагам кой стои зад всичко това.
6567	Предполага се, че делегацията ще бъде водена от севернокорейския министър на външните работи И Су-йон, който е прекарал две десетилетия като посланик на Пхенян в Швейцария.
6568	Предполага се, че мощите имат чудодейна лековита сила.
6569	Предполага се, че под развалините на разрушените в боевете сгради в жилищни квартали на Западен Мосул все още се намират около 2070 тела, съобщи за ДПА служител от градския отдел за гражданска защита, пожелал анонимност, пише БТА.
6570	Предполага се, че целта му е била раздялата да остане тайна.
6571	Предположенията, че това е малолетният син на Александър Македонски и съпругата му Роксана, са на възторжени любители на сензацията.
6572	Председател е на комисията по европейските въпроси и връзки с гражданското общество в СОС.
6573	Председател на журито е бил професор Пламен Арабов, а членове - известни изпълнители и преподаватели от АМТИИ-Пловдив и Нов български университет.
6574	Председателят на „Велика Болгариа" Патриция Кирилова: Имам право да направя каквото си искам сдружение Не е ли странно да издавате и да сте главен редактор на патриотичен вестник с името „Велика Болгариа", след като през 2007-а бяхте кандидат-кмет на ДПС?
6575	Председателят на Еврокомисията Романо Проди поръча проект за конституция на Европа и той - не зная защо - се казва "Пенелопа".
6576	Председателят на транспортната комисия Настимир Ананиев съобщи пред "Сега", че заедно с МВР готвят пакет от промени в тази посока.
6577	Представете си сто души с различна височина - от бебе до баскетболист.
6578	Представете си тези хора, бежанците - те няма къде да се върнат, защото тази земя не е тяхната, паметниците на техните деди ги няма, гробищата, църквите, няма ги дори и джамиите.
6579	Представители на комисията, които по-рано този месец бяха в София, парламентарната квота във ВСС да се избира с квалифицирано мнозинство, защото така ще се избегне рискът от политизиране на съдебния съвет.
6580	Представители на опозицията обвиниха за забавянето правителството, което според тях се е отметнало от постигнатата договорка и настоява бойците да се изтеглят без леките си оръжия и да се отправят единствено към Идлиб, предаде ДПА.
6581	Представителите на тримата доставчици ЧЕЗ, ЕВН и “Енерго-Про“, които според новите правила трябва да координират балансиращите групи от производители при търговията с електроенергия, се въздържаха от коментари по време на публичното обсъждане.
6582	Представителката на Полша проф. д-р Данута Хюбнер е била министър по европейските въпроси до 2004 г. Същия пост в правителството на Словения е заемал Янез Поточник.
6583	Представлението има много силно визуално въздействие.
6584	Предстои внасяне на искане за вземане на мярка за неотклонение „задържане под стража“.
6585	Предстои да бъдат уточнени вариантите за това в най-кратки срокове.
6586	Предстои да бъде изяснен и допълнително квалифициран престъпният състав на физическото посегателство.
6587	Предстои да бъде направена замяна на едно конче срещу щраус със зоопарка в София, каза още Венкова.
6588	Предстои да излезе и една друга книга през следващата година, която показва цялото управление на БКП през този 45-годишен период.
6589	Предстои извършването на ревизии на вносители на автомобили, уточни говорителят на местното териториално поделение на данъчната дирекция Благовеста Гергинска.
6590	Предстои комисията, в която участват общински съветници от всички партии в местния парламент, да избере кой ще оглави Центъра за градска мобилност.
6591	Предстои още много работа.
6592	Предстои политическото усилие на избора на държавен глава.
6593	Предстои произнасяне на съда дали Народното събрание може да отмени решението си за избор на Пеевски за шеф на ДАНС без да посочи мотиви за това.
6594	Предстои първото у нас подробно прогнозиране на потребностите на трудовия пазар с помощта на Европейския център за развитие на професионалното обучение.
6595	Предстои щателна проверка за наличие на съмнителни вещи или предмети.
6596	Предстоят революционни обрати в живота ни.
6597	Предстоят сватбени тържества на българи с американци, с англичани.
6598	Предстоят срещи с близките на момичето.
6599	Предстоящи събития в НДК 26 октомври - 1 ноември 2015 г. Ансамбъл ЧИНАРИ представя чист фолклорен спектакъл “на живо” - на 24 ноември в НДК!
6600	Пред съда обяснил този ритуал като „изящно похапване”.
6601	Предубеждението е винаги лош съветник.
6602	Преебахме си туризма яко :) Сигнализирахте за неуместен коментар бях в юношска възраст.
6603	През 1889 г. край морето по цялото протежение на града е оставено празно място от 100 метра навътре от морския бряг за булевард.
6604	През 1896 г. тя остава без парична подкрепа от държавата цели три години.
6605	През 1900 г. е избран за секретар на околийското ръководство на Ахъчелебийско (дн.
6606	През 1923 г. печели конкурс, обявен от специализирано немско списание.
6607	През 1930 г. е създаден Съюз на радиолюбителите в България, който ръководи дейността на радиото.
6608	През 1931 г. пиесата е поставена за първи път в същия театър.
6609	През 1935 г. била отворена обществена консервна работилница, същата година се създало и Допълнителното земеделско училище.
6610	През 1935 година за първи път влиза в сила законът за пенсионирането.
6611	През 1971 г. костите му са пренесени в градската градина, където е издигнат негов бюст-паметник, изработен от скулптора Цанко Михов.
6612	През 1974 г. влиза в местната държавна администрация на северния град Кил.
6613	През 1974 г. обаче учителят е преместен в друго училище, близко до джамии, и решава да ги посещава.
6614	През 1987 г. бляновете за метрото са актуални.
6615	През 1987 г. част от обществения транспорт на Добрич са били 50 тролейбуса.
6616	През 1991 г. на мястото е поставен паметник.
6617	През 1991 г. напуска системата и основава охранителната фирма Болкан секюрити".
6618	През 1991 г. тя емигрира в САЩ.
6619	През 1993 г. генералът прави последния голям опит за преврат срещу Кадафи, наречен опитът на "Уарфала", на името на най-голямото племе в Либия.
6620	През 1994-1995 г. е министър на външните работи в служебното правителство на Ренета Инджова.
6621	През 1994 г. основава частната агенция „Медиана”.
6622	През 1998 г. идва ред на и първите международни изяви, когато взима участие в турнетата на знаменитости като италианската попзвезда In-grid и победителката на конкурса на Евровизия Дана Интернешънъл.
6623	През 1999 г. президентът Клинтън го назначи за член на Комисията за сигурност и защита на въздушния флот към Белия дом и специален съветник на Международната търговска камара.
6624	През 2002 г. последователно получава катаракта на двете очи и се налагат спешни операции, въпреки че е на 43 г. Година по-късно от стрес получава бета-таласемия - заболяване на кръвта.
6625	През 2002-ра и през 2008-а пак се говореше упорито, че ще се опита да влезе в Белия дом, но той предпочете да си остане кмет на Ню Йорк.
6626	През 2003 година участвах в него, за да заявя отношение.
6627	През 2005 г. зам.-шеф на ГДБОП свикал без негово знание аналитичното звено на службата и разпоредила да изготви справка за всички дела на оперативен отчет, срещу кои лица се водят и за какво.
6628	През 2005 г. самотната майка на четири деца от индиански произход Джейми Томас имала неблагоразумието да си размени по интернет безплатно 24 песни.
6629	През 2008 година световноизвестният ансамбъл „Игор Мойсеев“ вдигна на крака над 8000 български зрители, дошли да се насладят на пъстрото многообразие и автентичност на поставените от ансамбъл „Мойсеев“ танци на народите.
6630	През 2009 г. община Пазарджик взе назаем 7.5 млн. евро за ремонт на улици.
6631	През 2010 година тя печели наградата за модел на фотографския форум.
6632	През 2011 г. Lamborghini е произвела 1600 автомобила.
6633	През 2011 г. Норвегия е изхарчила 3.9% от БВП за помощи при нетрудоспособност и ранно пенсиониране спрямо средно 2,2% в ОИСР.
6634	През 2011 г. "Шарли Ебдо" предизвика разгорещен дебат, тъй като публикува карикатури на пророка Мохамед, както и шеговити шаржове на мюсюлмански лидери.
6635	През 2013 г., по времето на кабинета на Пламен Орешарски, той бе само за няколко дни министър на инвестиционното проектиране.
6636	През 2015-а в ръцете на 62 души е било концентрирано толкова богатство, колкото общо притежават 3,6 млрд. души - по-бедната част от човечеството.
6637	През 2015 г. нямаше гласуван нито един вот на недоверие към Министерски съвет, начело с Бойко Борисов.
6638	През 2015 година обаче "Гаазпром" вече струва само 41 милиарда долара, тоест близо 10 пъти по-малко.
6639	През 2015 година ще видим скоро.
6640	През 2016 година са вписани 21 деца.
6641	През 2017 година, Лъвовете, родени между 14 и 23 август е желателно да се отърват от чувството си ревност.
6642	През 2025 г. пък хората ще притежават флашки, на които ще бъде записан целият им генетичен код.
6643	През 60-те години на миналия век идеите на левите движения стават притегателен център за интелектуалци и млади хора от цяла Латинска Америка.
6644	През 60-те и 70-те години те се трудеха несравнимо повече, имаха някаква настройка на идеалисти, които могат да променят много неща в света.
6645	През август 1867 г. в Глазгоу д-р Джоузеф Листър преглежда 13-годишно момче с разрязана ръка.
6646	През април горски пожари разрушиха голяма част от постройките му.
6647	През април миналата година 30-годишният брат на Виктория - принц Карл-Филип, се раздели с дългогодишната си приятелка заради норвежка стриптийзьорка.
6648	През април се очаква да бъде и мачът на Владимир Кличко с австралиеца Алекс Липай.
6649	През време на богослужението изведнъж всички чули думите: "Потърсете Божия Човек, който се готви да излезе от тялото, за да се помоли за града!"
6650	През времето на "запалване" на двигателя най-малко 30 Фантома отдавна са излетели.
6651	През втората част атаките на гостите продължиха и само тяхната неконцентрираност попречи да паднат още голове.
6652	През годините се е доказал, а неговите възпитаници са намерили подходящата професионална реализация.
6653	През есента изтича мандатът на генерал Первез Мушараф, а също и този на членовете на националния и на регионалните парламенти.
6654	През есента това се повтаря, тъй като за бедните селски семейства такъв е начинът да се намали броят на гърлата за изхранване през зимата, когато няма работа на полето.
6655	Президентката на клуб "Левски" е приела и обучила множество японски треньорки и състезателки, като допринася за формирането на японската художествена гимнастика.
6656	Президентските избори в Румъния ще се проведат в края на годината.
6657	Президентът Гюл подкара първото влакче под Босфора.
6658	Президентът на САЩ е всъщност говорител на Конгреса и нищо повече, САЩ е ПРЕЗИДЕНТСКА държава.
6659	Президентът обаче, не спира дотук, а обещава пред британското издание да внесе ред в търговете за поръчки за енергийни и инфраструктурни проекти.
6660	Президентът Росен Плевнелиев днес бе в Добрич.
6661	Президентът Росен Плевнелиев свика заседание на Консултативния съвет за национална сигурност на 26 юли.
6662	Президентът Росен Плевнелиев се възмути във вчерашното си изявление, че не можело една част от обществото да протестира, а другата да се правела, че не го вижда.
6663	През изминалата година на добро ниво беше и поредното издание на фестивала "Август в изкуството" във Варна, който се утвърждава като най-големия форум извън столицата.
6664	През изминалата седмица президентът Барак Обама одобри две важни решения, целящи засилване на темповете на настъпателната операция в близките дни.
6665	През изминалата учебна година добричкото училище приключи работни дейности по проект „Защита на животните в Европа”, в който участваха 9 европейски страни.
6666	През кабинета на светилото в Рим са минали звезди като Фелини, Франко Неро и Гяуров.
6667	През март 2003 г. всички ние, заедно със стотици милиони зрители по цял свят можехме да наблюдаваме с часове как американските танкове напредват през пустинята на север към Багдад.
6668	През ноември 2007 г. бе открит труп на млада жена, заровен на разклона между селата Одърци и Батова.
6669	През нощта срещу петък с усилване на вятъра от север ще проникне малко по-студен въздух.
6670	През октомври магистратите получиха от Министерски съвет оригиналите на документи, нужни за финализирането на процеса.
6671	През по-голямата част от мандата му като министър бях посланик в Куба, назначен от Ивайло Калфин, Сергей Станишев и Георги Първанов.
6672	През последната година и половина бизнессдружението прие няколко нови членове, сред които шефовете на Приста ойл" ООД Пламен Бобоков и Атанас Бобоков, президентите на групировката РЕИ Холдинг" Елена Иванова и Иван Павлов, медийният бос Петър Манджуков.
6673	През последната седмица на "Позитано"20 са пристигнали позиции за генерала от различни неправителствени организации и съюзи.
6674	През последните 10 месеца расте напрежението между партиите в страната с население 1,8 милион души.
6675	През последните 2 години г–н Клебш е бил начело на отдела за централно закупуване в Германия, който обединява всички отговорности, свързани с процеса на закупуване за всички дистрибуционни канали на Практикер Германия.
6676	През последните години бяха реализирани редица изложби, които посочваха промените в художествените средства, навлизането и усвояването на нови пластични и концептуални кодове и идиоми.
6677	През последните дни зачестиха протестите на опозиционни политици и браншовици.
6678	През последните три години ЕК непрестанно критикува за порочната кадрова практика именно това "правителство на съдебната власт".
6679	През почивните дни го използваха за водят "организирани туристи" заради "борческото минало на партията".
6680	През прохода Шипка ще се пропускат само автобуси, леки автомобили и организиран градски транспорт, пътуващи за посещение на тържествата на връх Шипка.
6681	През първия месец на тази година служителите на приходната агенция в старата столица на ден са обслужвали средно по 380 човека.
6682	През първия период под ръководството на управляващите (СДС) чрез т.нар. "ликвидационни съвети" бе извършено вандалско разрушаване и ограбване на материално-техническата база на съществуващите трудово-кооперативни и държавни стопанства.
6683	През първото тримесечие индексът бе на ниво минус 5 пункта.
6684	През своето управление не се оправдаваше с наследството, работи тихо и спокойно и осигури финансова стабилност на страната с фискален резерв над 8 млр.
6685	През сезон 2010/2011 г. "Партизан" участва в групите на Шампионската лига.
6686	През септември и октомври военни кораби на САЩ и Обединените арабски емирства, сключили договор с коалицията, също откриха огън срещу бунтарите в региона.
6687	"През следващите две-три години едва ли ще успеем да увеличим раждаемостта, но трябва да ограничим отрицателния прираст, ако вече не е твърде късно", казва Парк Ха-Джонг, министър на здравеопазването.
6688	През Средновековието това е едно от най-важните места за поклонение.
6689	През тази година инициативата става международна - оригинални модели хвърчила, собствена изработка, ще демонстрират участници от България, Италия, Турция и Румъния.
6690	През тази година от тези инвеститори се очаква да заменят част от депозитите си с дялове от взаимни фондове с балансиран и високодоходен профил.
6691	През т.г. седнах пред компютъра с известно колебание - пак се налага да повторя някои нелицеприятни паралели между него и нашите големи международни музикални форуми.
6692	През тези 12-13 години писах текстове, които обаче не можеха да бъдат издадени.
6693	През тези две десетилетия господстваше социалдемокрацията в десния вариант, защото германският вариант на социалдемокрация не е ляво, това е много меко дясно, дясна философия и дясна формула на политика.
6694	През този уикенд в Нкандла, родния град на южноафриканския президент Джейкъб Зума, ще се състои поредната сватба.
6695	През шуплите на либерализиралата се граница се процеждаха изкусителни, неизвестни доскоро неща.
6696	През юли депозитите отбелязаха ръст от 7 на сто.
6697	Преименуване и смяна на собственост След като нашумя в медиите с фирмата "Кей Ем Ком", компанията на Кристина Спасова от март тази година е преименувана на "БММС", показва справка в Търговския регистър.
6698	Прекалено високите изисквания за спешните отделения - площ, кадри, апаратура, водят до ограничаване на конкуренцията, а това от своя страна ще наруши правата на пациентите, е констатирал съдът.
6699	Прекалено са живи още, прекалено често се засмиват и прекалено млади изглеждат.
6700	Прекрасно знаят каква е ситуацията.
6701	Прекратяването на механизма продължава да зависи от изпълняването на мерките, заяви говорителят на ЕК.
6702	Премеждията, терзанията и борбата за създаването на уникалната сбирка Делев описва в книгата си "Феноменалните кристали", която се радва на голям интерес в цял свят.
6703	Премиерата на българското издание на книгата му „Животът на свръхземите" го доведе за кратко в София - родния му град.
6704	Премиерът беше ясен, че се запазват 20-те заплати при пенсиониране за служителите на МВР и за служителите на отбраната", каза военният министър.
6705	Премиерът благодари иронично на кабинета „Орешарски”, забавил строителството на отсечката, което му позволявало сега да я открие предизборно.
6706	Премиерът Борисов беше категоричен, че за него е важно да бъдат спасени парите от санкцията, която е наложена на страната ни за АЕЦ "Белене".
6707	Премиерът Борисов нападна президента Росен Плевнелиев, че действа като "ястреб" в отношенията с Русия.
6708	Премиерът каза, че е бил информиран от ръководството на "Лукойл Нефтохим Бургас", че компанията има намерение да инвестира 1,3 милиарда долара през следващите години.
6709	Премиерът Матео Ренци обеща преди дни това да се промени до края на годината.
6710	Премиерът очевидно се е убедил, че тактиката му е правилна, защото е замислил и създаването на няколко независими неправителствени организации.
6711	Преминал съм през различни ръководни нива в предприятието, където работя, и смятам, че има с какво да съм полезен.
6712	Пренаписването беше анонсирано от главния прокурор Сотир Цацаров вчера.
6713	Преписах няколко стотин страници за това списание.
6714	Препоръките на парламента за засилване на единния цифров пазар бяха одобрени с 551 гласа "за", 88 "против" и 39 "въздържал се".
6715	Препоръчвам горещо на хората такъв релакс, а не да отидат на курорт и да се блъскат с тълпата.
6716	Препоръчвам да се помисли и за договаряне на гъвкава кредитна линия от МВФ (т.
6717	Препоръчвам му да направи справка с наличните документи и публикувани материали.
6718	Препоръчително е екземплярът да бъде оставен на мястото на откриването му, препоръчват от РИОСВ-Русе.
6719	Пресата върху долара продължава Георги Йорданов, финансов анализатор* През изминалата седмица търговията евро/долар остана без съществена промяна.
6720	Престъпници*чки ето това са тези нпо и геновоподобните.
6721	Пречиствателната станция край Ефрат, снабдяваща с вода Алепо, която САА превзе онзи ден.
6722	При 99:102 Максим Корниенко пропусна от зоната за три точки, а след това извърши нарушение.
6723	При "армейците" залогът е голям, тъй като успех и 3 т. биха гарантирали аванс на върха от 13 т., което на практика означава и 31-а шампионска титла.
6724	При безредиците са изпочупени прозорците на столовата и на администрацията, а протестиращите са настояли да напуснат центъра и да бъдат пуснати да стигнат до Сърбия.
6725	Прибирам го всеки ден като в първи клас", допълни тя.
6726	Приближава се до мен и ми казва: „Напиши вече това, което трябва за мене и делото ми.”
6727	При ваксинирането има една особеност, което вероятно е причина да се подхожда предпазливо към него - ограничава се търговията.
6728	Привличането на Куртоа ще бъде приоритет, тъй като президентът на клуба Флорентино Перес отчаяно търси постоянен заместник на Икер Касияс, който през лятото напусна в посока „Порто“.
6729	При всяка идея или при всеки появил се проблем министърът ги събираше.
6730	Привържениците на опозиционните партии, както и политически апатичните, по-често от останалите са на мнение, че през последната година стандартът им на живот се е понижил.
6731	Приглушеното осветление и широкото пространство за танцуващите, също са плюс.
6732	При гражданските дела няма полиция и прокуратура, но точно там са най-големите безобразия.
6733	При група от 10 деца заниманията започват, а максимумът е 30 деца.
6734	Приднестровките, доказали своята сила във времената, когато е трябвало рамо до рамо с мъжете да воюват за независимост, и всъщност са гръбнакът на демократичния процес в ПМР.
6735	Придобивайки ги, общината ще има възможност да подобри материално-техническата база на учебното заведение и качеството на професионалното образование в него.
6736	При европейските породи то е свръхостро и остро с висока смъртност.
6737	Приемането на антитерористичното законодателство е наложително, заяви ген. Михо Михов от АБВ.
6738	Приемането на течности в количество над 250 мл увеличава резорбцията на лекарствата с 50 до 80 на сто.
6739	Приемат го в една от най-престижните специалности "Строителство на сгради и съоражения".
6740	Приетият от телефонистката текст се разпечатвал на лента, лепкава от едната страна, която после се подреждала върху хартия - за по-голямо удобство при четене.
6741	"Приетият от Франция проектозакон е дискриминационен и расистки, той представлява убийството на свободата на мисълта", заяви премиерът Ердоган в парламента на Турция.
6742	При жените втора поредна титла титлата взе "Локомотив" (Пд): Маргарита Войска, Емилия Джингарова, Ружка Генова.
6743	Приживе Дюма-син има много почитатели, но и доста сурови критици.
6744	При забрана за публикуване в "Туитър“ даден потребител може да регистрира нов акаунт още същия ден.
6745	Признай честно, не те ли сърбят ръцете да правиш кино?
6746	Признание обаче заслужава и целият екип на клиниката, защото в хирургията не важи правилото “И сам воинът е воин“.
6747	"Призовавам политическите актьори да действат отговорно в създалата се ситуация и да не търсят краткосрочни ползи, пренебрегвайки разпоредбите на закона.
6748	При­зо­ве­те бя­ха връч­ва­ни от кме­та на Пав­ли­ке­ни инж. Ема­ну­ил Ма­но­лов и на­род­ния пред­с­та­ви­тел Ма­ри­а­на Бо­я­джи­е­ва.
6749	При извършване оглед на документите, обвиняемите Илиев и Георгиев нанесли удари на двама от полицаите по главата, врата и ръцете.
6750	При извършената проверка станало ясно, че чужденците нямат документи за пребиваване в България.
6751	При изкачването на героичния връх, когато Льоня разбира за смяната на името му с това на руския дворянин, конфузът е пълен.
6752	При изпращане по пощата важи пощенското клеймо на подателя!
6753	При израстването тъмните корени няма да изглеждат грозни, а по-скоро като част от ефекта.
6754	Приказките, че не я оставили да води друга политика, че тя имала намарение, ама не я разбрали, че тя искала, ама другите не щяли-ги оставете за бате Генчо.
6755	"Приключенията на добрия войник Швейк през Първата световна война" съм чел, разбира се, но просто не съм запомнил как се казваше книгата, от която офицерите първо трябва да четат втория том..
6756	При крека (обработен кокаин, който се пуши) ефектът е още по-силен, но и по-краткотраен.
6757	Прилежното и плодотворно изпълнение на това свещеническо задължение станало причина през 348-351 г., след смъртта на епископ Максим, св. Кирил да бъде избран за негов наследник.
6758	При липса на нови работни места през 2012 г. около 35 хиляди души (през 2009 г. са били 41 хил., а през 2010 г. са 36 хил.) вместо да се пенсионират, ще останат на работа.
6759	При липса на съвместими чакащи до 18 г. възраст, реципиентите се подбират по стандартния ред на т. I до VII.“
6760	Приложението Wonder, което Wonder Workshop представи разполага с интерфейс, предназначен за деца, който съчетава неструктурирана игра с вградени в приложението предизвикателства, изградени около лесно програмиране.
6761	Примата игра в спектакъла "Столетие мое", като влезе в ролята на Малу, която е събрала цялата си фамилия на своя 100-ен рожден ден.
6762	При мачбола имаше над 20 удара и можеше да избера друг вариант, но късметът бе от другата страна.
6763	Пример за обратното: В Англия полицаите ходят без оръжие-в резултат няма никъде решетки и блиндирани врати.
6764	Пример за това са някои латиноамерикански страни, Унгария, България, Румъния и др. - Какъв ефект очаквате от прехвърлянето на вноските от фондовете към НОИ?
6765	Пример първи - местният вот не е съвсем политически Не е възможно да се пренебрегнат резултатите от местния вот като индикатор за състоянието на самите партии.
6766	Примерът, който бих дал, е свързан с устойчивостта на политическите субекти.
6767	При многостайните апартаменти жилищата са масово в Свищов, Г. Оряховица и В. Търново.
6768	При наличие на светлина, синтезът му намалява.
6769	При направената проверка обаче било установено, че 11 от вписаните в спикъса имена са на хора вече покойници, а сред останалите имало и много на несъществуващи лица.
6770	При нас минимумът трябва да е 18. В Мюнхен например в залата беше 9 градуса, това е ужасно.
6771	При нас мислех дори, че това е по-масово и касае и жените, и мъжете, но изследването показва, че не е така.
6772	При нас сега и таласъмите са съвсем истински.
6773	При нас трябва да стане същото.
6774	При нас ще намерите допъллнителни услуги и туристическа организация.
6775	При него думата няма синоним.
6776	При него има неудобство, защото пациентът трябва да посещава амбулаторен кабинет.
6777	При него, както и при V60, предните дюзи за измиване на прозореца са изчезнали от погледа.
6778	При него покачването на цените е незначително, държавата не прави инвестиции, няма социални плащания за "водно бедни", няма и намаляване на загубите в мрежата.
6779	Принос имат също многото строежи и съществуващият градски транспорт, който се извършва основно от автобуси втора ръка.
6780	Принудихме част от своя народ да смени самосъзнанието си.
6781	Принц Белмонте идва да спаси любимата си Констанца, която е наложница на пашата.
6782	Принцът непременно се появява, малко тъжен под товара от знания, целува своята избраница и те поемат прегърнати към една вълнуваща нощ… над белия лист.
6783	При някои сватби, особено циганските, кичът е нещо органически присъщо, прави ги достоверни и зрелищни.
6784	При обиск на жилища на анархисти бяха открити заготовки за бомби, бухалки и противогази.
6785	При около 10% от тях в бъдеще се развива глаукомна болест.
6786	Приоритет за нас е обединението на десните сили в България”, се казва в приветствие към форума на д-р Марко Арнд – ръководител на фондация „Конрад Аденауер” – България.
6787	При осребряване и вземания от ценни книжа, с установена борсова цена, са реализирани над 550 хил. лева.
6788	При отсъствие председателят на съда посочва друг.
6789	При оценяването на четирите компонента пациентът ще избира различни твърдения по скала от 1 до 10, като единицата ще отразява най-отрицателния опит на пациентите, а десетката – най-положителния.
6790	При повторния разпит пред състав на Районния съд в Бургас свидетелят е заявил, че не Низамов, а мъж от Поморие е вързал със "свински опашки" ръцете на тримата афганистанци.
6791	При подводни проучвания недалеч от брега са открити керамични предмети от 5- 6 век преди Христа.
6792	При положение, че кубик нарязани дърва струва, според зависи, към 100 и нагоре лева!
6793	При положение че у нас вече има и фалшиви шофьорски книжки, които перфектно имитират защитите на документите, това изглежда елементарна операция.
6794	Припомняме, че двамата бяха обявени за издирване от 25.11.
6795	Припомняме, че точно идея на Дянков беше да се използват пари от Сребърния фонд за текущи плащания по държавния бюджет.
6796	Припомня си как изкарал основното образование в селото, после с почернената си майка и по-малкия си брат Георги, на когото е кръстен синът му, се преместили в Ловеч.
6797	При постановяване на присъдата сме се водили от младата възраст на обвиняемия, както и от факта, че до сега той не е бил осъждан, коментира председателят на състава Красимира Дончева.
6798	При поява на подуване на корема или спазми след преяждане, консумацията на ментов чай може да помогне.
6799	При правилно и навременно лечение с точна корекция и упражнения зрението на засегнатото око може да се подобри и дори да достигне до нормата.
6800	При предишните юргани половината от британците се оплакваха, че били събуждани до шест пъти на нощ от партньора, както установи анкета.
6801	При предишния вот социалистите му подляха вода и не допуснаха той да се из-прави срещу Стоянов, за да спечели.
6802	При предишното искане на Франция в началото на операцията, България изпрати 4 военни лекари.
6803	При приетата в България система за солидарност всеки трябва да внася своя дял според доходите си.
6804	При проведената обществена поръчка на първо място е класирано „Лортън“ ЕООД, тъй като е предложило най-ниска цена.
6805	При проведените оперативно-издирвателни мероприятия, че кражбата е извършена от З.А. (30) от с. Дебелт, обл. Бургас.
6806	При проверката на автомобила в него са открити около 300 кг толстолоб и 5 торби с рибарски мрежи.
6807	При проучването се открива, че най-ефективният начин за справяне с тези здравословни проблеми е лечението на хипертонията.
6808	При първия разпит като свидетел в 20.12 ч. на 28.06.
6809	При пътуване в Турция или Македония, или друга държава извън ЕС, здравната карта не важи, Националната здравноосигурителна каса не може да се намеси и медицинската застраховка остава без алтернатива.
6810	При разработването на проекта за модернизация на градския транспорт, който сега се изпълнява, беше заложена подмяната на спирките с цел подобряване на условията за пътуващите, припомни кметът.
6811	Природният газ ще увеличава дела си до 2040 г. До 2040 г. възобновяемите енергийни източници ще осигуряват 18% от електричеството в САЩ.
6812	Природният феномен се намира край град Маджарово.
6813	При сделката с NEC психологическата бариера е разчупена.
6814	При сключване на концесията процента е по- малък!
6815	При случай на активирана гаранция от Министерството на образованието и науката подават сигнал до НАП, които от своя страна започват да търсят длъжниците и да събират борчовете.
6816	При старите разпоредби редица осиновявания не можеха да се случат, тъй като 14- дневният срок за обжалване течеше след уведомяване на страните.
6817	При съвременната електроника е нормално да се монтират такива чипове - ще се разбира причината в шофьора ли е или в колата.
6818	Присъдата подлежи на обжалване и протест в 15-дневен срок пред Апелативен съд-Пловдив.
6819	Присъствието му разтърсва като с електрошок всекидневието на семейството.
6820	Притежателят на каквато и да била карта обаче получава възможността да покани приятели на наргиле и чай, предоставени безплатно от заведението.
6821	При тежкото падане Б. К. и младата жена са получили наранявания.
6822	Притеснява ли ви това?
6823	Притеснява ли се от своето минало?
6824	Притискате леко за няколко секунди.
6825	При това в официалните документи обичайно се отбелязват само случаите, в които престъпленията са разкрити.
6826	При това като тръгнеш да изпреварваш на разрешено място някой бавнодвижеш се, той нарочно ускорява, за да не можеш да го надминеш.
6827	При това не само в кръга на музикантите, които обичат да си организират експедиции до Тибет.
6828	При това не сте заети да управлявате по принцип проблематичната си кола и се взирате в лентата на асфалта, който навсякъде е далеч по-добър от нашия.
6829	При това от доста време..
6830	При това положение е наивно да се очаква ясен и категоричен отговор на институциите срещу дейността на офшорките.
6831	При това положение, при този явен натиск от страна на ЕС за следване на разпоредбите им, защо българското правителство си позволява да не изпълнява наложените на България директиви?
6832	При това положение ходи и подавай сигнал.
6833	При това по начин, по който населението в обетованата земя нараства спрямо това в периферията.
6834	При това "развитие" не е равнозначно на "ръст"; "развитие" ни насочва към вероятност и надежда за преход към съ-измерване не чрез потребяваното, а чрез духовното и културното, възможностите пред които са практически безгранични.
6835	При това с цената на престъпления, извършени от самите тях.
6836	При това ще им сложат на личните карти мр3 плеър, плазмено телевизорче и нокторезачка!
6837	Приходите обещават да растат заради усилията на работното място.
6838	Причина за бойкота е идея на Здравната каса да спре финансирането на лечението на болестта.
6839	Причина за тази девалвация бил фактът, че "България не популяризирала своите художници навън".
6840	Причината бе, че ръководството я натискало да се откаже от депутатския си мандат в полза на пловдивския бизнесмен Мартин Иванов – Данона.
6841	Причината е строителни работи във високата зона на комплексите.
6842	Причината е трагедията в Босна и Херцеговина, където поройните дъждове буквално удавили ателиетата на двамата, подали..
6843	Причината е, че се готви нов ремонт на закона.
6844	Причината е, че съдържат вещества, които могат да увредят здравето, или са „празни“ откъм хранително съдържание, а хората, които са наясно с начина на производство, никога не биха ги консумирали.
6845	Причината за недоволството е, че в проекта не се ползва “робство” или “владичество”, а “османската власт”.
6846	Причината за оставката на д-р Костов са двата инцидента, които се случиха, и създалото се напрежение.
6847	Причината за смъртта на Tодор ясна до 2 седмициПричината за смъртта на 18-годишния Tодор ще е ясна до две седмици, съобщиха от прокуратурата.
6848	Причината за това е, че намалява броят на икономически активните под 55 г. и особено до 35 г. "За 10 г. работната сила се е стопила с около 500 000. От тях 300 000 в трудоспособна възраст просто са станали неактивни - не работят и не търсят работа.
6849	Причината за това е чисто икономическа.
6850	Причината - подразнил приятелката му, която е ученичка в същото училище.
6851	Причината - принципното съгласие на Заев относно използването на албански език.
6852	Причината - скандал между УМБАЛ-Русе и частна болница Спортуване в снега – няколко доказани ползи Изгарят се повече калории, дишането е по-здравословно Какво е алкално-киселинен баланс в организма и защо е важен?
6853	Причината - фирмата, която го поддържа, без да има необходимия за това лиценз "Цяла година ние да работим с нелегитимна фирма и на всичкото отгоре да заплашват домоуправителя, касиера и живущите.
6854	Причини за това са незапомнените снеголоми през 2011 г. в широколистните гори и ураганните ветрове през 2013 г., нанесли огромни щети на иглолистните дървета.
6855	Причините бяха податливостта на почвата и лошото строителство.
6856	Приятелката й Недялка гледаше по-ведро на нещата.
6857	Проблемът бе обсъден във вторник на среща при председателя на парламента Цецка Цачева с представители на всички парламентарни групи, на правителството, на Централната избирателна комисия(ЦИК) и печатницата на БНБ.
6858	Проблемът в квартала е от близо две години.
6859	Проблемът е, че бизнесмените започват да мислят с краткосрочния хоризонт на политиците.
6860	Проблемът е, че БСП иска на всяка цена властта във Варна заради бизнес интереси.
6861	Проблемът е, че евентуалните амбиции на държавния глава да сложи свой човек на стола на главния прокурор също не излизат в чисто аритметичен план.
6862	Проблемът е, че ловът на изчезнали капитали е най-успешен, когато се организира бързо, за седмици, а договорът с "Аликс" беше сключен година, след като гигантът КТБ бе затворен от БНБ и се срути.
6863	Проблемът започна да привлича общественото внимание около 2010 г., когато е установено, че населението на САЩ употребява 80% от използваните по света опиати.
6864	Проблемът на България е, че настоящото предложение за споразумение споменава само връщането на бежанци, които пристигат на гръцките острови в Егейско море.
6865	Проблемът никога не е бил в липсата на храна, проблемът на света винаги е бил неравенството.
6866	Проверени са 539 ловци и 69 риболовци.
6867	Проверете краде се даже от хранителните продукти доставяни за детските градини.
6868	Проверката е дадена на обвинител Александър Атанасов.
6869	Проверявани са само журналисти и издатели, което означава, че става въпрос за злоупотреба с власт, за да се контролират определени медии, които не са удобни на управляващите.
6870	Проглушиха ушите на журналисти, наблюдатели и дипломати с възгласи "Давай, Бойко!"
6871	Прогнозата на астролога Емил Лещански за земетресение хвърли Хасково в шок и ужас и завърши с прокурорска проверка срещу него.
6872	Прогнозата на Министерството на финансите за поскъпването на живота през следващата година е 4.4%.
6873	Прогнозите на експертите са оптимистични в полза на този вид финансиране.
6874	Програмата е насочена предимно към хората, които най-много се нуждаят от личен асистент.
6875	Програмата на честванията включва концерт, организиран съвместно с Българската православна църква.
6876	Програмата-призив им е бъкана с изблици на пишман-патриотарщина и глупости, включително и идеята "чучхе", ама да се говори за фашизъм е пресилено.
6877	Програмата ще започне на 27 септември /събота/ от 10.00 часа с посещение на древния град Акве калиде – Термополис, на което ще бъдат представени резултатите от новите археологически разкопки на територията на Минералните бани.
6878	Програмистите в 20-те ѝ Къде са днес първите служители на GoogleСамо шестима души от първия екип на Google, състоящ се от 21 служители, все още работят в компанията.
6879	Програмите, по които се обучават, са много съвременни и знанията, които придобиват, са приложими в практиката за разлика от други програми на други университети.
6880	Продавачката-жертва на брутален грабеж се опитва да забравиОпитвам се да бъда силна и да не мисля, просто да остане някъде в миналото.
6881	“Продадохме българските радиостанции, както и музикалния канал The Voice tv на “А.
6882	Продажбата е необходима и животоспасяваща за компанията.
6883	Продажбите на iPad спадат, а компанията се нуждае от нов продукт, който да намали зависимостта ѝ от нейния ключов продукт.
6884	Продев бе ерудит, готов да отстоява позициите си по истински демократичен начин, журналист, който усъвършенства политическия език, той е пример за нещо, което липсва в днешната журналистика, отсече Коритаров.
6885	Продуктът от биопластмаса и полистирен, създаден по нова технология, е траен, издържа на високи температури и може да се използва многократно.
6886	Продуценти на филма са Национален филмов център, Българска национална телевизия, Меджик топ–София.
6887	Продуцент на "Пътеводителя" е Владимир Люцканов, познат допреди няколко години повече като бате Влади от детските рубрики на Канала.
6888	Продължавай с подобна класа и упоритост да повдигаш духа и самочувствието на българина.
6889	Продължават да постъпват и приходи от продажбата на книгата й, които ще бъдат предоставени изцяло на тази дарителскатасички в България, които искат да закупят книгата, могат да го направят чрез поръчки на Е-мейл адресът e защитен от спам ботове.
6890	Продължават обаче ревизиите на ЦГМ от страна на Сметната палата.
6891	Проектът е на стойност 3 759 660 евро. t Все още не са обсъждани компенсации за засегнатите сектори от руското ембарго върху вноса на хранителни стоки от ЕС, каза вчера говорителят на ЕК по въпросите на външната политика Фредерик Винсен.
6892	Проектът за прием на първолаците в София с нова промянаВсе още няма край относно бъдещите критерии за прием на първокласници в София.
6893	Проектът предвижда изцяло да бъдат обновени повече от 40 декара площи.
6894	Производителят на мебели е инвестирал 1,7 млрд. евро в магазини, фабрики, възобновяема енергия и центрове за пазаруване.
6895	Произшествието станало около 12 часа в неделя.
6896	Произшествието станало около 20 ч. вечерта в неделя пред очите на десетки минувачи, излезли на разходка.
6897	Прокуратурата да подгони най-накрая престъпниците!
6898	Прокуратурата повдигна още едно обвинение за турските ваксиниПрокуратурата е повдигнала още едно обвинение по досъдебното производство за ваксините, дарение между България и Турция, предаде БНТ.
6899	Прокурорите ще припомнят думите на Руби, че за нея не било трудно да разбере, че италианският премиер искал да прави секс с нея.
6900	Пролива се кръв между два братски народа, всъщност един народ ( като македонци и българи) и всеки ден война консолидира украинското население в анти-руска позиция.
6901	Проливните дъждове блокираха движението на влаковете на много места в страната.
6902	Проличава още, че шведски и датски социалисти също са пускали бюлетини „против" и „въздържал се".
6903	Промени в управителния съвет на СИБанкПрескочи ни, ако можешИли как криворазбрани споразумения срещу "кражбата на кадри" ограничават възможностите за смяна на работодателя.
6904	Промени стратегията за разполагане в чужбина на американските въоръжени сили, основана на огромни бази и многоброен персонал.
6905	Промените разширяват и обхвата на приложение с включване на някои културни институции, като библиотеки, музеи и архиви.
6906	Промените ще разгърнат потенциала ви и ще ви заредят с нови възможности, за които не сте подозирали до този момент.
6907	Промяна на закона и съответно на договорите е напълно възможна и провери в Германия, наистина го направиха и изкупуват зелената енергия по съвсем различни цени от първоначалните.
6908	Проправяйки си път през претъпкания супермаркет се натъкнах на баща с малката си дъщеричка.
6909	Проста работа: Взима се пясък, слага се над горещ огън, излива се в едни тавички.
6910	Простаците пишат в Дневник и любимият им е-вестник.
6911	Просто го прави.
6912	Просто защото „зеленото” когато говорим за бизнес означава по-добра ораганизация на труда, по-ефективно използване на ресурсите, по-висока социална отговорност към служители и обществената среда в която функционира съответната бизнес единица.
6913	Просто купувате и намалявате цените!
6914	Просто ми е интересно как изглежда, защото за мен той е претъпник!
6915	Просто някой деца са много лесни жертви, защото са лабилни.
6916	Просто при него летвата е хептен под земята..
6917	Просто сравнение между парите, идващи от ЕС през сегашния и през следващия програмен период показва, че през следващите 7 години страната ни ще разполага с над 900 милиона евро по-малко.
6918	Просто сядаш в президентското кресло и заспиваш 5-годишен сън, както го правеха и досегашните президенти.
6919	Простотия или хумор преценете сами: - „Когато излезеш с момък от малко известна страна и изведнъж половината държава ти става кум” - „Подадена е молба до кмета на Хасково за саниране блока на Гришо, за да не се излагаме пред Никол”.
6920	Просто трябва да живееш като такъв.
6921	Просякиня на съд: Кракът й да не стъпва в центъра!
6922	Протестиращите граждани са на мнение, че новата рестрикция е по искане на „Зелените”.
6923	Протестиращите, като се разберат помежду си кои да са им водачите, водачите ще влязат във властта и от нископлатени марионетки ще станат по-високоплатени марионетки.
6924	Протестиращите настояваха за отмяна на концесията за добив на пясък.
6925	Протестите обаче доведоха до изтегляне на смелите текстове.
6926	Протестът е на 17 януари от 11 часа на гарата в Горна Оряховица.
6927	Против него, гласуваш за българо-руската дружба.
6928	Противник на неоконсервативната военна пропаганда, убеден в необходимостта от ляво-дясна антивоенна коалиция.
6929	Противниците на монархията и нейния пълзящ възход ще трябва да преглътнат тази истина.
6930	Противно на очакванията, атаката започва не огромната турско-ромейска армия, а войните на Момчил.
6931	Противопоставянето на хора ме отвращава.
6932	Прототипът AeroMobil 3.0 полетя вече по… "Изгрев" и "Зорница" без вода на 28.03 Злато, пари и техника задигнаха от бургаски а Резултатите в Бургас и страната Преглед на печата 27.03.2017г.
6933	Проучване на "БАНКЕРЪ" доказа, че всъщност тази масирана рекламна атака на практика е за набиране на оператори в кол център, който ще агитира в полза на западния посредник без издаден лиценз у нас.
6934	Проучването изследва най-важните причини за стреса при пътуване и какво предприемат хората, за да го избегнат.
6935	Проучването показва, че 63% от хората се обявяват за по-лява политика в съчетание с продължаване на икономическия растеж и финансова стабилност на страната, а 53% за ляв завой в политиката на страната.
6936	Проф. Вихра Миланова: Заплатите на преподавателите са много ниски, 10% скок е само началото - 24chasa.
6937	Професионалистите в това занимание у нас се броят на пръстите на едната ръка.
6938	Професионалният патриотизъм е едно от най-абсурдните и подли неща във вселената.
6939	Професорът е запечатан не на една и две снимки от този период, застанал прав на жълтите павета и вперил гневен поглед в сградата, в която до неотдавна е търкал депутатската банка.
6940	Процедурата беше проверявана многократно, включително и от представители на ОЛАФ, които идваха на място в централата през зимата.
6941	Процедурата по искане и получаване на агреман е продължителна процедура.
6942	Процентът е минимален, установено е за един човек.
6943	Процесът на поглъщане може да продължи 4-5 ч, понякога и повече.
6944	Прочее причините са известни – те се коренят в Тройната коалиция.
6945	Прочутият готвач и признатият от специалисти в бранша сомелиер представиха класическо 3-степенно меню пред отбрана публика, която имаше нелеката задача да гласува електронно след всеки засищащ сетивата и стомаха рунд.
6946	Прочутият монетарист през 2002 г. прогнозира пред медиите, че еврозоната ще се разпадне в срок от 5 до 15 години.
6947	Прощалният пост на Барак Обама в "Туитър" стана най-популярният от създаването на профила на американския президент в социалната мрежа, съобщиха медиите в САЩ.
6948	Пръснали ги със спрей, голяма работа!
6949	П.с. за последните 2 години сме се издигнали с това Сигнализирахте за неуместен коментар Борисов е гадна мутра -факт Сигнализирахте за неуместен коментар Онова прасе от фрога заслужава и бой и е..
6950	Психологическата характеристика на малкия действително установила, че е “буен, позволява си нагло и арогантно поведение, използва обидни изрази и извършва посегателство върху някои от децата”.
6951	П.С. – С коментара ти относно построеното за 45 години и следващите 25 години, съм напълно съгласен.
6952	Публиката - европейска, възпитана, стадионът - красавец, футболът, който поднасят - коректен, нападателен и комбинативен.
6953	Публиката идва да види няколко спектакъла наведнъж, да мисли, да се опита да направи връзки между тях – или да не направи – и да си тръгне, обогатена от този опит, защото това е истински опит – във всички смисли на думата.
6954	Публиката се наслади на многобройни скокове, изнасяния от трасето и майсторски влизания в завоите.
6955	Пулев, Моци, Ди-ми-тров или наивната красота за утрешния ден Не!
6956	Путин бе изненадан и действува импулсивно.
6957	Путин е друга работа.
6958	Путин освободи от длъжност 16 генералиПрезидентът на Руската федерация, Владимир Путин, освободи от длъжност 16 генерали, съобщава агенция APA.
6959	Путин отговаря: „Принципно не възразявам, но нали разбирате, това е важно държавническо решение, трябва да се посъветвам с министър-председателя.
6960	Путин също е повече корав, отколкото красив, но ето че вече 15 години оцелява начело на най-голямата държава в света..
6961	Пушка “Крънка”, руски драгунски саби, револвери и други предмети бяха показани в парка около паметника “Майка България”.
6962	Пушката, с която старият ловец убил животното била законно притежавана.
6963	Пхенян заяви официално, че притежаваните от Северна Корея ядрени оръжия са гаранция за баланс на силите в региона и предотвратяват избухването на война.
6964	П.Цеков, нищо не сте написали по този въпрос.
6965	ПЧП представлява омекотен вариант за по-нататъшна приватизация на обществения сектор в икономиката след катастрофалния крах на тоталното раздържавяване, проведено през 80-те години от правителствата на консерваторите на Маргарет Тачър и Джон Мейджър.
6966	Пък било то и общинска службица за 500 лева заплата.
6967	Пък даваш точно такива примери.
6968	Пък и защо да им пука - те искат властта, а пътят към нея е покрит винаги с лъжи и трупове.
6969	Пък и идва празник и искам да поздравя чрез тези двама души (героите на долните думи) младите театрали в навечерието на Международния ден на театъра.
6970	Пък и поканата на Борисов бе толкова любезна: "Имам прекрасно отношение към тях (реформаторите, бел.
6971	Пък и се включва в шегите!
6972	Пък май и никого не обича изобще.
6973	Пък на тоя Сатър правили ли са му обиск с проверка на телесните промежности?
6974	Пък ти ме съди колкото си искаш!
6975	Пък ти твърдеше, че сексуално прицелената майка се равнява на споменаването на танк."
6976	Пълен провал се оказаха и бързото, и т.нар. незабавно производство.
6977	Пълни глупости Сигнализирахте за неуместен коментар Пък как ги изчислиха точно 261милярда.
6978	Пълното интервю можете да прочетете в Puls.bg Иде лято – край на вечното отслабване, да отслабнем трайно най-накрая Какво трябва да промените преди появата на бебе?
6979	Първанов е обвиняван, че иска да върне на власт своето поколение.
6980	Първанов на тая цена се опитва да спаси клатещото се правителство на Руската олигархия за сметка и на гърба на ограбения българин като същевременно попритисне някои от коалиционните си партньори.
6981	Първата е на стойност 32,3 млн. лв. Втората емисия е за 11.5 млн. лв., дълговите книжа са продадени в условията на частно предлагане.
6982	Първата жена член-кореспондент на Петербургската академия на науките (1889 г.).
6983	Първата задача на Пужол е да се премести в Англия и да шпионира британците.
6984	Първата задължителна пауза дойде при 8:4 точки за Финландия.
6985	Първата - на рибаря Соломон (Джимон Хунсу), чието семейство изчезва в жестоката гражданска война.
6986	Първата проверка вече чука на вратата: на 1 януари 2018 година България поема председателството на ЕС."
6987	Първенството ще покаже дали ще има и други отбори, които ще спазват феърплея като нас.
6988	Първи още в петък стартира настоящият кмет Бойко Борисов.
6989	Първи случай на заразен с марсилска треска в Кърджалийско Първи случай на заразен с марсилска треска след ухапване от кърлеж в Кърджалийско за 2015 година е регистриран в РЗИ, съобщиха от инспекцият..
6990	Първите 50 курсанти вече са взели сертификати за завършен курс от училището.
6991	Първите изображения на реални атлети-борци са се появили по всяка вероятност на сребърен статер към 370-330 г. до н.е., отсечени в Аспендос - един от трите най-големи градове в малоазиатскатата област Памфилия.
6992	Първите симптоми са различни.
6993	Първите фабрики били открити в края на ХIХ век с американски капитали.
6994	Първичните избори са термометър, който показва политическата температура, както на президентските избори, категоричен е Оливие Феран - бащата на т.нар. машина за кандидат-президенти, както я нарекоха медиите във Франция.
6995	"Първият гол на Меси беше от друга галактика.
6996	Първият двубой между Роналдо и Бейл е за купата на Футболната асоциация в Англия между „Манчестър Юнайтед“ и „Тотнъм“.
6997	Първият е намерен в цистерна за съхранение на нефтопродукти, а вторият - в заведение.
6998	Първият национален фестивал "Танцова феерия под Хисарлъка" ще се състои в Кюстендил.
6999	Първият предложи на Висшия съдебен съвет кандидатурата на втория, вторият предложи първия, а пък двамата издигнаха дамата.
7000	Първият път ще му я платят от фондация или ще си финансира сам.
7001	Първият такъв бе със завършилия проект La MANCHE, координиран от Висшето училище по мениджмънт, в който освен ВУМ участваха още 27 висши училища от общо 10 държави.
7002	Първият – този на социалдемократическите партии – е да се изостави и антагонистичната визия за политика.
7003	Първият учебен ден е денят, в който по традиция се открива учебната година.
7004	Първо беше домашното насиле, упражнено върху съпругата и дъщерята, когато реши да зареже семейството заради по-младата си любовница.
7005	Първо и най-важно правило!
7006	Първокласникът Йоан вече е много щастлив, че има братче.
7007	Първо, кмета ще е уязвим, второ главният архитект, общинският съвет и държавата и всички останали и партиите, които ще гласуват.
7008	Първо, на това равнище полилогичната модерност и модернистичност се проповядват дидактично и монологично.
7009	Първоначалната селекция е дело на Надежда Косева и Андрей Паунов, които избраха 9 анимационни, игрални и експериментални филма.
7010	Първоначално двете момченца изглеждали напълно еднакво.
7011	Първоначално имаше проблем с допускането на общински съветници от опозицията на среща с турския гост, но впоследствие скандалът бе туширан и съветници от БСП и "Атака" успяха да влязат.
7012	Първоначално постъпва като специалист в завод "Българска химия" в Костенец, а от ноември 1945 г. - в кооперацията на българските инженер-химици - "КООБИХ".
7013	Първоначално, след кратък опит, са се отказали да се справят с мен.
7014	Първо - преди време кралят стигна до съд, тъй като майка на поредна младоженка го обвини в отвличане.
7015	Първо, "приятелите" за всеки, които му задават обхвата, колкото и безразборно да са събрани първоначално, всъщност с течение на времето са пресяти, според съмислие и чрез блокиране на разномислещите.
7016	Първо, струва ми се важно да се търсят политически партньори не с оглед на това кой участва в управлението, а кой изповядва левите ценности.
7017	Първото бе Цветан Цветанов, сега председател на кметската партия.
7018	Първото й представяне във формат НДСВ-ДПС мина сравнително вяло, нищо че в след седмица-две документът трябва да бъде одобрен от правителството.
7019	Първото по-сериозно положение създадоха русенските футболисти.
7020	Първото пускане рано сутрин на равна и празна писта винаги ми е шус Сигнализирахте за неуместен коментар Всичко е във ваксата!
7021	Първо трябва да видим каква е сумата, която може да бъде заделена, а това ще стане ясно в края на месец ноември, тогава ще ви кажем за кои пенсии", посочи още министърът на социалната политика.
7022	Първо, трябва да се скъса с определен морален подход, затворен в сферата на междуличностните отношения, който се интересува единствено от индивидуалните добродетели и недостатъци.
7023	Пътищата в областта са проходими при зимни условия (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
7024	Пътищата от общинската пътна мрежа са проходими, с изключение на отсечката Кардам - Спасово общ.
7025	Пътниците трябвало да бъдат представени не като германски агенти, а просто като изгнаници, които са пуснати да се завърнат у дома.
7026	"Пътувах по спешност за България във връзка със сериозен проблем на майка ми, която е..
7027	Пътуващите в автомобилите отново опитали да влязат в ученическия рейс и да се саморазправят с въпросното момиче.
7028	Пътят не е затворен, движението се регулира.
7029	Пътят се вие нагоре, местността е наклонена към залата, сиво-камениста, тук-там буци пръст, изсъхнали треви.
7030	Работата в "Пирогов" є доставя далеч по-голямо удоволствие.
7031	"Работата ни в съда е много интересна.
7032	Работата по доказване на цялостната престъпна дейност на лицата продължава.
7033	Работещите тежък труд (от първа и втора категория) пък, които също имат тази възможност от януари тази година, са 103-ма.
7034	Работи във външно министерство от 1987 година.
7035	Работила е като фотограф за вестник "Нощен труд", както и за aгенция Франс прес, редом с колегите си и нейни шефове Димитър Дилков и Младен Антонов.
7036	Работила съм по времето на социализма във висше учебно заведение и мога да потвърдя от личен опит всичко онова, което ставаше там.
7037	Работи по проблемите на труда, доходите на населението и тяхната диференциация, по социалните промени в обществото и други.
7038	Работи се за деинституционализацията на грижите за деца с проблеми.
7039	Работи се на една смяна от 8 часа.
7040	Работниците са били уведомени, че дори и да започне срутване на сградата, те ще имат 30 минути да напуснат.
7041	Работният комитет по реформи на ФИФА внесе предложение, съгласно което президентът на ФИФА не може да заема своя пост повече от 12 години.
7042	Работният проект засега предвиждал фирми и граждани с дългове към НОИ да получат определен срок, в който да погасят задължението си.
7043	Работят с компютри, на никого не му пука дали са мургави или не,щото са абсолютно интегрирани и не от две поколения.
7044	Равносметката от законодателните им инициативи обаче засега едва ли би могла да бъде повод за гордост.
7045	Радвам се на този момент, който се получи благодарение на Огнян Кузманов, с когото направихме връзка още миналата година.
7046	Радвам се, че успях да покажа, че един млад човек може да даде пример за хубавите традиции.
7047	Радваш ли се, че си гражданин на такава държава?
7048	Радев, гарантираш ли, че комунистите и догановите турци няма да ограбват повече Българи Екипът на actualno.com ви благодари, че използвате кирилица за вашите коментари.
7049	Радев мотивира решението си в изявление пред медиите.
7050	Радев обеща да бъде активен президент във външнополитически план и че ще работи в това направление заедно с правителството.
7051	Радослав Стефанов 15г.
7052	Радостното е, че все повече млади хора, без да имат специална организация или повод, идват по свое вътрешно убеждение“, коментира Дора Чаушева, уредник на музея.
7053	Разбирам аз намека, ма като гледам наоколо само левите практикуват тая работа, в другия контекст.
7054	Разбира се най-доброто е РРО, но цената му винаги е доста височка.
7055	Разбира се – никога няма да забравя сцената!
7056	Разбира се, че има и вероятност, за която намеква аполитичен - тайните служби.
7057	Разбира се, че ще е кощунство да хабя костюм на 150 години.
7058	Разбра се също, че това учебно заведение вече е закрито.
7059	Разбра се, че всичко се оказа кьорфишек.
7060	Разбра се, че на предварителните разговори в неделя с канцлера Меркел, с холандския премиер Марк Рюте, с ръководителите на ЕК Юнкер и на ЕП Туск, Давутоглу вдигна мизата на Турция на 20 млрд. евро, за да държи бежанците на нейна територия.
7061	Развитията около вас ще ви повлияят и ще промените мнението си по част от въпросите, стоящи пред вас.
7062	Разгледали записи от охранителните камери, от които се виждало как преди началото на работното време сутрин и след приключването му, Мария оперирала с чуждите сметки.
7063	Разглезени деца на средната класа, които търсят в шоубисзнеса онова, което им липсва в скучната бундесрепубликанска действителност.
7064	Разговаряха две жени, попреминали Христовата възраст, но още твърде далеко от пенсионната.
7065	Разграденият двор, в който други превърнаха държавата ни, изправи обществото пред сериозни морални казуси като толерантност и търпимост към другия, защита на правото на идентичност.
7066	Раздаваш се, обичаш, но най-голямата ти слабост е, че прощаваш това, което не бива да бъде простено.
7067	Разделението на левия вот, разколебаването на левите избиратели даде отражение върху резултатите.
7068	Разделихме се в отлични отношения, въпреки че зрителите вероятно са останали с друго усещане.
7069	Разказаха ми че там семейство Сакс-кобургготски са постоянен източник на просташко веселие покрай изпълненията на Калинка особенно от моминския и период.
7070	Разкрити престъпления 12.08.2009 кражба, оперативно-издирвателни, разследване, кражби, задържан, престъпна дейност, BurgasFoto.com е проект за изграждане на портфолио на фотографи, които желаят да представят уловените мигове и да бъдат оценени.
7071	Разкриха оранжерия за канабис в село край Добрич Високотехнологична оранжерия за канабис е открита в село Драганово, край Добрич, съобщиха от областната дирекция на МВР.
7072	Разликата между ГЕРБ и БСП 2-5%, Реформаторите влизат Копирано от https://www.24chasa.
7073	Разликата от 188 милиона представлява загубата от най-ситните евромонети, които потребителите с нежелание продължават да отброяват.
7074	Различията са по ключовия въпрос какво да се прави.
7075	Размерът на концесионното възнаграждение щял тепърва да се уточнява чрез търговски преговори.
7076	Разногласия за Украйна и Сирия, обвинения в кибератаки и други бяха само част от недоверието между двете суперсили.
7077	Разобличен си, същият си.
7078	Разпитан в досъдебното производство, обвиняемият не се е признал за виновен.
7079	Разполага още с хронология на скандалния процес, както и връзки към подобни петиции в Германия, Канада и САЩ.
7080	Разположен в подножието на Пирин планина, сред гъста иглолистна гора, хотел "Изворите" предлага уединеност и спокойствие, а традициите на "възрожденския център" - Банско,..
7081	Разположено е западно от Бургас, като цялата му източна част граничи с промишлените и жилищните квартали на града.
7082	Разпределението на мандатите в новия Общински съвет породи спорове.
7083	Разпространени са както западно- така и средноевропейски и средиземноморски видове.
7084	Разрешението за използване по отношение на магистрат според чл. 15 от Закона за СРС-тата се дава от съответния шеф на апелативния съд, в случая софийския.
7085	Разследването за убийството на Анна Леонтиева все още не е приключило.
7086	Разследването на Сметната палата показа, че биеналето на Венеция може да бъде изключено категорично като спонсор на луксозния български воаяж.
7087	Разследването не установява конкретни престъпления на руските части с обяснението, че "в споменатия период небето над Алепо и околностите се контролира съвместно от руската и сирийската бойна авиация..
7088	Разследването след това показало, че и други заведения в квартала разполагат с подобни помещения.
7089	Разследващи предполагат, че по нея е стреляно с повече от едно оръжие - травмите издавали различен ъгъл на стрелба.
7090	Разтрепераха се баирите от страшното ехо.
7091	"Разходите достигат до респектираща сума, която надхвърля 5 млрд. лв. В това отношение вашите предишни 4 г. управление са едно загубено време", обърна се Найденов към ГЕРБ.
7092	Разходите за въвеждане на изискването няма да са големи, най-много да се купи един сървър повече, коментира Теодор Захов, председател на Българската асоциация за Интернет-пространство.
7093	Разходите за поддържане на държавната машина гълтат вече половината от БВП (брутния вътрешен продукт).
7094	Раниците и чантите със слънчеви панели на Birksun са идеалния начин да носите със себе си всичките си нужни устройства и те да са винаги заредени.
7095	Ранното откриване на хроничните бъбречни заболявания осигурява навременното им лечение, въпреки че борбата с тях е трудна.
7096	Рано или късно поредният им партньор се оказва някой от престъпния свят, който ги включва в мрежата.
7097	Рано тази сутрин бежанци започнаха да се млатят с дървени колове.
7098	Реализират се професионално във всякакъв вид социални дейности, в сферата на туризма, където контактуват с много хора.
7099	Реалната е над 1,80 лв. за литър.
7100	Реалните осигурителни доходи са се повишили средно със 7%Реалните доходи, върху които се осигуряват близо 2 млн. заети българи, са се увеличили средно със 7% за една година.
7101	Реално растежът започна да се ускорява от втората половина на 2013 г., дължащ се на засилващото се вътрешно търсене и по-високото усвояване на европейските фондове.
7102	Реалното недоволство на конкретни хора обаче не може да бъде контролирано и канализирано така, както виртуалният бунт на анонимните храбреци.
7103	Революция" ще бъде закрит кинофестивалът.
7104	Редактирано от - Gasparini на 23/12/2007 г/ 21:36:22 Тупакманго, не обръщай внимание на клетника.
7105	Редактирано от - gogin на 13/8/2011 г/ 21:44:07 Бе кви контрацептиви?
7106	Редактирано от - Suomi на 24/5/2011 г/ 09:32:46 Манчестър Юнайтед - на 123 години - с 19 титли, което е рекорд за Англия А за тези 123 години има ли МанЮ 40 калъфки както ФК "Левски" за 97 години?
7107	Редактирано от - Zmeja на 07/11/2008 г/ 15:45:55 браво!
7108	Редактирано от - дъртреалист на 11/11/2006 г/ 20:17:05 Кайли, мила, почвата си е наред.
7109	Редакцията изказва своите искрени съболезнования на близките му.
7110	Редица анализатори предупреждават, че ако Моди застане начело на страната, има голяма вероятност Индия да смени своят външнополитически курс и да се конфронтира по-остро с традиционно трудните съседи Китай и Пакистан.
7111	Редом с това в стихотворението "Младостта" споменът е за Кисимов.
7112	Режат бензина на депутатите - 24chasa.
7113	Режимът (в Техеран) обаче вижда в овладяването на процеса за контрол над ядреното гориво едновременно и "емблема" на националната мощ, и гаранция срещу американска военна атака.
7114	Режисьор на постановката е Орлин Дяков, диригент – Найден Тодоров, сценограф – Иван Иванов – Йоани, хореограф – Филип Миланов, дизайнер на костюмите – Николай Бузов, а музикален директор е Николо Коцев.
7115	Резултати от търсене за бюджет - Dnevnik.bg Здравейте, изглежда сте изключили JavaScript.
7116	Резултати от търсенето на "Адам" Кое е първото либе на Христо Ботев Отдавна се спори на кого е посветил Христо Ботев своето стихотворение „До моето първо либе“.
7117	Резултати от търсенето на "дажба" Одеала за..
7118	Резултати от търсенето на "„Златна есен – Етрополе 2016”" „Златна есен – Етрополе 2016” предлага много емоции на туристите прочетено 344 пъти Хрупкави панирани пръчици от тиквичкиЕдна българка пред френската ТемидаСилен съм, защото съм Българин!
7119	Резултатите от изборите са поредния удар върху Меркел и нейната партия.
7120	Резултатите от изследването показват, че централни черни дупки са сформирани в ранен стадий от галактичната еволюция.
7121	Резултатите са налице - 10 победи от 10 мача, титла от турнира в Бризбейн и полуфинал в Откритото първенство на Австралия, пише България днес.
7122	Резултат-огромни масиви от обработаваема земя станаха собственост на бивши номенклатурни кадри или банкери.
7123	Резултатът е Rhino XT, джип за всякакви терени.
7124	Резултатът е, че този път към бойците от Северна Корея и талибанските дружини се присъединиха и главорезачите от Ислямска държава.
7125	Резултатът на Кирил е 8 минути и 12 секунди - само с 22 секунди повече от победителя от Полша.
7126	Рейтингът му на одобрение е близо до 80-те процента.
7127	Река Одра се превърна в гигантска сцена, където беше пресъздадена историята на града.
7128	Рекламни кампании започнали в този период ще бъдат максимално ефективни.
7129	Реколтата изсъхнала, земята се пропукала от жажда.
7130	Реконструират участъци от асфалтовата настилка на Летище Бургас (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
7131	Рекордният брой участници в Drivers Fuel Challenge 2016 утвърди състезанието като най-масовото сред водачите на тежкотоварни автомобили у нас и едно от най-мащабните в региона на Централна и Източна Европа.
7132	Рекорд по посещаемост на Спирита /СНИМКИ/ 47 000 души и два незабравими фестивални дни – това беше SPIRIT of Burgas 2015.
7133	Рекордьорът с 14 сезона и 48 срещи в турнира получи купата на Пресклуб "България" за Отбор на м. юли заради победата с 5:0 като гост срещу Люксембург в предишния кръг.
7134	Ректорите на университетите смятат, че реформата във висшето образование се прави прибързано Промени има и по отношение на научните показатели на университетите, които се вземат предвид при определяне на субсидията им за качество.
7135	"Релокацията трябва да протича бързо, но това не може да е за сметка на сигурността“, заяви министъра.
7136	Релсите на трамваите с номера 6 и 9 се демонтират и освободеното платно ще поеме автомобилния трафик.
7137	Реновираният обект ще бъде официално открит утре в рамките на церемония в присъствието на политици и духовници.
7138	Репетицията започна с поздрав за рождения ден на един от музикантите.
7139	Репортерската ми задача не беше шега работа - трябваше да се въплътя в..
7140	Републиканците смятаха, че най-доброто, на което могат да се надяват през такава тежка година, е да изиграят силния коз на националната сигурност.
7141	Ресторант Cosmopolitan е разделен на две нива и разполага с 200 места.
7142	Ретроспективната на футболния мрак вдъхна живот на историите, които се разпространяваха шепнешком за участието на самото футболно ръководство в тъмни сделки.
7143	Референдумът ще се проведе от днес до кра..
7144	Реферът Стефан Павлов показа червен картон на Христо Кирев и “Оборище” остана в намален състав.
7145	Рефлексите на бившата империя, владяла неспокойния Близък изток до Първата световна война, се наблюдават все по-често.
7146	Реформаторите: Ще намалим бюрокрацията в бизнеса - BurgasnewsПечат на тази страница Реформаторите: Ще намалим бюрокрацията в бизнеса Петък, 26 Септември 2014 11:27 Да бъдат облекчени лицензионните режими и да се намали бюрокрацията в бизнеса.
7147	Рецепта 8: Смесват се сурови тиквени семки с мед в пропорция 1:1.
7148	Рецепта за съживяванеНе е толкова лошо да си телекомПалат в центъра на СофияПоследно гръцко петролно лятоВ дерето на безпаричиетоМоже ли без сградата!
7149	Рече и отсече че има доста пари в нея и попълни пирамидата на мустака с нови милиарди.
7150	Речта му беше достатъчно добра, за да изпрати послания.
7151	Решение за отпускането на парите трябва да се вземе на среща на финансовите министри на еврозоната в четвъртък.
7152	Решението на асеновградските съдии не е окончателно.
7153	Решението на УЕФА официално дава право на Косово да се включи във всички клубни и национални надпревари под нейна егида.
7154	Решението означава, че 14-минутният трейлър на “Невинността на мюсюлманите” може да продължи да бъде гледан в голяма част от света.
7155	Решено е! Кристалина Георгиева оглавява надпартиен кабинет Раните не зарастват: Сърбин преби пилот, бомбардирал СърбияРешено е! Кристалина Георгиева оглавява надпартиен кабинетОбаждане към Мария (все още) Гущерова: Нагла шофьорка си!"
7156	Решетников посочи на другарката Истина, българският президент!
7157	Реших да проверя дали действа вълшебството.
7158	Решихме да "живеем" направо в интернет, където да отгледаме медия от друго поколение.
7159	Рисковете от това могат да бъдат най-различни - неоправдани амбиции, необуздани емоции, принципност.
7160	Рисунката по бременно коремче и детско лице стана традиционна и много харесва на жените.
7161	Родена е Людмила Антонова Исаева - българска поетеса.
7162	Родена е на 7 септември 1949 г. През 1972 г. завършва Киевския държавен университет, специалност икономическа кибернетика Доктор по икономика - дисертация по ефективност на инвестициите.
7163	Родената през 1950-а Дженсис е въплъщение на златната среда, на здравия разум и на чувството за мярка в света на вината.
7164	Роден в 274 г. от родители, които, макар и не християни, покровителствали християнството, Константин от дете странял от езическите суеверия и се приближавал към Христа, истинния Бог.
7165	Роден е Димо Юрданов Тръмбешки – военен деец, подпоручик.
7166	Роден е Карлис Зале - латвийски скулптор.
7167	Родените около 10-15 май са в рискова позиция.
7168	Родител: Да му отнемем телевизора, компютъра, таблета, цялата електроника в живота му.
7169	"Родителят" е цветнокож мошеник, мамил системата на Земеделието-има присъда.
7170	Родната полиция явно не ни пази, но държавата трябва да го направи.
7171	Родният бизнес обаче се радва, че външната политика на държавата е насочена към стабилизиране на обстановката.
7172	Родопчанинът имал шофьорска книжка за лек автомобил, но от 10 г. не я възобновявал.
7173	Рокадите още не са отбелязани в Търговския регистър, но след вписването им Ирена Кръстева ще е единствената, която формално напуска бизнеса, защото това са последните от цялата плеяда дружества, в които тя имаше собственост.
7174	Ролевият (и то доброкачествен) потенциал на света извън училището е много по-голям.
7175	Ролята му е да се бори със стафилококови инфекции и вируси.
7176	Романсът между Шерцингер и Гришо стана публичен през януари, когато бяха хванати от папараците в Австралия.
7177	Роудстърът разчита на скрит спойлер и аеродинамично дъно, в което са вградени вортекс генератори.
7178	Р. Славейков”, където се събраха 60 абсолвенти.
7179	Р. Славейков” организираха работилница, в която заедно - деца и възрастни, изработиха украса за елхата в дома.
7180	Ружа казва, че ще си помисли.
7181	Румен Петков: Ти бе, Кънчо, на каква лихва държа пари в КТБ?
7182	Румен Радев припомни, че е поканил Борисов на дебат, но премиерът не се е отзовал.
7183	Румъния като си изплатиха фълговете при Чаушеско, знаеш ли как стана?
7184	Румънският музей на корупцията не е първата подобна идея в света.
7185	Русалката е принудена 300 години да върши добри дела, за да получи обратно душата си.
7186	Русия не губи WWI защото е от Антантата, е Ленин в Бресткия мир изпълнява волята на работодателя си и подарява Финландия, Прибалтика и части от Белорус и Украйна (па после по-късно чичко Сталин си ги взема).
7187	Русия не е анексирала тази територия, заяви руският президент Владимир Путин, цитиран от ТАСС, в отговор на реплика на украинския посланик в Киргизстан на срещата на върха на ОНД.
7188	Русия не ни е освободила от турско.
7189	Русия поднови делото за убийството на царя Археолози откриха останките на две от децата на Николай Втори Руската прокуратура възобнови наказателното дело за убийството на царското семейство край Екатеринбург, съобщи вчера Газета.
7190	Русия сериозно се противопостави на това, възприемайки го като политическа атака срещу активите и бизнес модела на Газпром.
7191	Русията не дава Македония да е българска.
7192	Русия, Турция и Китай напират към Балканите "Колкото повече власт се съсредоточи в ръцете на няколко концерна, толкова повече потребители ще стават зависими от техните продукти.
7193	Руска медсестра е загинала в Алепо на 05 December, 2016г.
7194	Руски военни експерти обаче смятат, че подобни планове са логични.
7195	Руските власти отхвърлят обвиненията на САЩ, че са се намесили с цел да повлияят на изхода от президентските избори в САЩ.
7196	Руското външно министерство подаваше пълна информация за разлика от българското Сергей Лавров раздаде автографи на книгата си "Между миналото и бъдещето.
7197	Руснакът чете, имат учени във всички области, с които може да се гордее всяка нация, за културата се отделят големи средства.
7198	Руснаците им направиха показно какво ще им се случи.
7199	Руснаците от Лукойл на нас гарантирали ли са ни за 20 години напред постоянна продажна цена на нефта си?
7200	РФ: Тоест можем да кажем, че 2016 година е била успешна както за община Симитли, така и за вас?
7201	Ръката му се плъзва в джоба на стария изискан господин, след което Доджър подава кърпичката на Чарлз Бейтс.
7202	Ръководителите на Европейския съюз мамят новите страни-членки, че - както Испания, Гърция и Португалия - ще могат да се възползват от фондовете.
7203	Ръководството на Нафтекс няма да отстъпи от поставените до момента условия.
7204	Ръководството на тима от Разград възнамерява да въведе ограничение за броя на билетите, за да избегне спекула.
7205	Ръстът в минималния осигурителен доход не е релевантен на ръст на инфлацията, БВП и средната работна заплата, каза Велев.
7206	Рядкост е, но понякога се случва, когато двамата се скарат, въпросната компрометираща снимка да "изтече" в някой сайт за запознанства", разказва Шахбазян подобен случай от практиката си.
7207	С 215 412 лв. се увеличава от бюджета разходът за улично осветление, ВиК и поддръжка на улиците в населените места.
7208	С 3% акциз ще се облагат вредните храни, съобщи здравният министър.
7209	Сал само един Боков остана.
7210	Сама по себе си ушната мида е като карта на човешкия организъм и множество рецептори са отговорни за различните органи.
7211	Самата му номинация или идва от хора, които не го познават, или от такива, на които не им пука до какъв гаф би довело неговото неадекватно на моменти поведение.
7212	Самата Скарлет е наясно какво дава той от себе си, за да й осигури безопасността и запази късчето й личен живот.
7213	Самите те отбелязаха, че в психологията е изключено да направиш характеристика само на базата на един тест.
7214	Самите французи имат Реален проблем със собствения си маймун от бившите колонии.
7215	Самият Врайков е съгласен да бъде екстрадиран.
7216	Самият Клуни не се поколеба да приеме поканата за двойна среща на дългогодишната си колежка и приятелка: „Аз съм за.
7217	Самият Костов беше разпродал за жълти стотинки три четвърти от промишлените предприятия, за да бъдат нарязани на скрап машините и милионите да потънат в джобовете на партийни активисти.
7218	Самият модел "Кой” за него сякаш не съществува.
7219	Самият начин на гласуване предопределя до голяма степен, че това не е мнението на българите, а на една малка и доста специфична част от българите.
7220	Самият Радев е управител и на "Си Ди дивелопмънтс", която е собственост на една от основните фирми на Василев ТЦ-ИМЕ.
7221	Самият Танов коментира пред Нова телевизия, че „г-жа Капон в момента „притопля стара манджа, даже вкисната от 90-те години".
7222	Самият „Турски поток“ бе изготвен след като Путин преустанови проекта за „Южен поток“, след като Брюксел затрудни дейността по него поради притеснения, че това ще остави ЕС твърде зависим от руските газови доставки.
7223	Самият факт, че той е начело на държавна институция 21 години, го прави вероятно рекордьор по издръжливост на държавен пост в преходни години.
7224	Само 39 процента избраха Меркел.
7225	Само аз си знам как съм преживяла тия дни – безсъние, рев.
7226	Само в 30 грама орехи се съдържат 13 грама полинаситени мастни киселини, от общо 18 грама мазнини.
7227	Само в Македония имаше 400 000 бежанци.
7228	Само в някои райони на Централна Гърция се очаква да се насочат трактори към пътни възли, но без да пречат на движението.
7229	Само в периода от 3 февруари до 23 юни, тази година, за извършване на подобни деяния, на 22-годишната поститутка са били съставени общо 11 предупредителни полицейски протоколи.
7230	Само в “света на мълчанието” мога да си почина наистина, споделял е неведнъж Гяуров.
7231	Само в този брой на „Хай клуб“ можете да се сдобиете с огромен постер на Уитни от една от най-красивите й фотосесии.
7232	Само гледай как жена ти и децата ти ще станат на кайма скоро от милите ти родни цигани!
7233	Само Господ ли ще ни пази от атентатори Не, основно ни пази "Дюнер секюрити".
7234	Само дето един живот не стига!
7235	Само докато се строеше при Орешарски.
7236	Само ЕДИН път идете в Гърция или дори Турция и ПОВЕЧЕ на БГ морет няма и да помислите да идете!
7237	Само едно не мога да разбера, защо просто не напуснат ЕС и да се приключи този фарс!
7238	Само за два часа граждани и общински служители събраха над 20 чувала с най-необходимите за бита вещи.
7239	Само за лихви по синдикирания от "БНП-Париба" кредит и вътрешен заем от БЕХ за НЕК в размер на 100 млн. лв., са платени над 57.6 млн. евро без ДДС.
7240	Само за последната една година областта е намаляла с 2383 души.
7241	Само заради невъзможността да удържат изцяло контрола ли?
7242	"Само за часове ужасяващи събития ни шокираха с брутално насилие.
7243	Само,защото са и фотографирали силиконите,за това ли е "звезда"?
7244	Само лека криза на идентичността, на всеки се случва.
7245	Само литературата ми позволява да усетя голямата и пречистваща тъга, да преживея надежди, които за мен, на базата на живота ми, биха били немислими.
7246	Само на 16-17 октомври повече от 1000 души, членове и кандидат-членове на партията, унищожават партийните си билети.
7247	Само не ми казвайте, че е случайно и апаратът не е бил на фокус.
7248	Само не се възгордявай!
7249	Само преди ден Кънев се усука пред журналисти и не отговори на въпроса дали лично той е поискал оставката му.
7250	Само преди ден се разгоря спор през медиите между премиера Бойко Борисов и ексминистъра Трайков за бъдещите печалби от “Южен поток”.
7251	Само през първия ден убитите бяха 27, а ранените 450 души.
7252	Само примерно двеста хиляди лица с чужда и враждебна религия, с допотопни представи за социално устройство, с нетипична за тукашните условия демографска агресивност биха били достатъчни за две-три десетилетия да ликвидират българското в България.
7253	Само с протестно шествие няма да станат нещата.
7254	Само така ще бъде осигурено явяването на лицето в производството за разглеждане по същество на Европейската заповед за арест.
7255	Само те наричат дявола "светлоносец".
7256	Само тенденцията е ясна - двойно повече професори отпреди (поне по един дневно, като се броят и летните месеци), много по-малко доценти и съвсем малко асистенти.
7257	Само това оставаше - да сложим такъв етикет в началото (имитира сериозен глас): "Based on a true story".
7258	Само у нас тя е над 90%!
7259	Само химични съединения, които показват потенциална биологична активност след това се синтезират, като се използват апарати за комбинаторен синтез.
7260	Само църкат от дупките и се плашат някой да не развали скотското им живуркане - да си купят парцалче от мола с последните пари от смешната заплата и да се разкарват безцелно из София с 20 годишната си тунингована таратайка.
7261	Само че вместо това между шефовете в партията НДСВ и мандатоносителите на движението НДСВ се вихрят скандали що е то парламентарна партия.
7262	Само че, вън от демагогските разсъждения на самия Бин Ладен от 1998 г. за "осквернените свещени места в Мека" и необходимото "господство на словото на Аллах", никакви други знаци не съществуват, че двете култури са във война.
7263	Само,че дори и ти американизирано леке ще се съгласиш с мен,защото в най-лошия случай поне си чувал,че никой не се е оплаквал и детството му е било прекрасно в ония години.
7264	Само че е трябвало да се обсъди наистина сериозно и евентуално да бъде приета по напълно демократичен начин.
7265	Само че за полугодието е отчетена обратната тенденция - износът расте, а вносът пада и общите приходи от ДДС са едва 38.7%.
7266	Само че за това никой никъде не съобщава.
7267	Само че идеята ти да отклониш дебатите в неправилна посока е твърде прозрачна.
7268	Само че „Милк“ е по-разтеглен, идеологизиран и скучен.
7269	Само че ние нямаме нужда от тази мощност.
7270	Само, че някои разбират, че като се сравнят действията на сегашното правителство с предишните се вижда колко зле са били!
7271	Само че от блога файда няма - кой ще влиза в клуб по интереси?
7272	Само че правителството вече близо 2 години всеки ден, всеки час прави точно това - противоконституционствувателствува.
7273	Само че след като за 2 години не се изясни къде са отишли 2,5 млрд. лв. от здравни вноски, интересно е как след още 2 години ГЕРБ би върнал тези пари на българските граждани.
7274	Само че специално с България Кисинджър няма да се занимава я! На едно място обаче и той се е изпуснал: политика за налагане на световен ред, която се води само от позиция на силата, е експанзионистична политика.
7275	Само че такива няма, не се и очертават.
7276	Само че ТОВА го задължава сам да бъде търпелив, снизходителен и отзивчив към елементарните нужди на бедните си събратя, нуждаещи се просто от паничка боб и парче хляб!
7277	Само, че това не е държавна политика!
7278	Само, че художникът е пропуснал дървения навес, дето пази разчета от шрапнелите.
7279	Само че цялата кампания се въртеше около чудесното семейство на г-н президента, с три деца и костенурка, цялата тази идилия, скрита от защитните стени на затворения комплекс.
7280	Само че ще бъде "-7%" намаление.
7281	Само ще я погледна от кос булеварден ъгъл, защото и тя ни гледа така.
7282	Сандански е най-удобният град за гърците за откриване на банкова сметка в БългарияТърговците се ориентираха бързо и започнаха да се разплащат с доставчиците си в чужбина чрез сметки в България.
7283	Санкцията е заради напускането на терена на група играчи към края на първото полувреме на срещата.
7284	Саня беше съученичка на малкия ни син.
7285	Сарафов прочете написаното от прокурора в докладната записка, което гласи, че Манчев "видимо ядосан" е заявил, че няма да се разправя с него и останалите следователи, а лично с главния прокурор Сотир Цацаров.
7286	С аргумента, че не ни е изгодно, понеже лихвата щяла да бъде не 4, а 8 процента.
7287	САС не уважи искането на Герман Костин за по-лека мяркаСофийски апелативен съд (САС) не уважи искането на Герман Костин за изменение на мярката му за неотклонение "задържане под стража" в по-лека..
7288	Саунда му е динамичен микс от тек-хаус, прогресив и техно.
7289	САЩ: За нас свалянето на Асад вече не е приоритет ООН: В съседните на Сирия държави вече има 5 млн. бежанци Припомняме, че до края на месеца се очаква да започне битката за иракския град Мосул, който е под контрола на "Ислямска държава".
7290	САЩ показаха, че имат доверие в Обама, посочва испанският вестник "Мундо".
7291	С безвъзмездна подкрепа се купуват машини и съоръжения, които после се оказват ненужни за фирмата”, обобщава Жулиета Хубенова.
7292	Сблъскваме се с очевиден дефект на европейското стратегическо социално-икономическо планиране.
7293	Сблъсъците в Пловдив и Варна завършиха с двойно повече задържани Четиридесет и седем души бяха задържани в Пловдив след протеста, в който по данни на местните медии също са се включили около 1500 души.
7294	СБ предупреждава за глобално затоплянеКакво реши светът за климата?
7295	Свалиха ме от колата отново двама души и ме поведоха под ръка.
7296	Светлините на най-големия небостъргач на американския континент се виждат от километри.
7297	Светло засега само платените му нещатни и щатни партийни сътрудници!
7298	Световният ден за борба със СПИН е началото на целогодишна кампания с акцент върху превенцията, образованието, информираността на хората относно ХИВ-инфекцията, както и ден за съпричастност към засегнатите от болестта.
7299	Световноизвестната циганска шарения е дисциплинирана стилистично чрез класическата образност на комедия дел'арте и карнавала.
7300	"Свещената храна" за еврейски туристи срещу цветни талони вместо срещу пари сервират в ресторант в Слънчев бряг.
7301	Своевременно е задържан от полицейските служители, като при изпробване с дрегер за употреба на алкохол, апарата отчел 2.64 промила.
7302	Св. преподобни Теодосий ВеликиКакто през първите векове на християнството мъченичеството послужило за утвърждаване на Църквата, така монашеството станало опора на Църкват..
7303	Свършекът на живота не може да бъде повод за срам.
7304	С глоба и за самите работещи без трудов договор, както предвиждат промени в Кодекса на труда, приети на първо четене от парламента.
7305	С грамота бе отличен и 11-годишният Стоян Пламенов, също възпитаник на Пламен Драгнев - за соловото си изпълнение на гайда.
7306	С грамоти бяха удостоени още Константин Йорданов, Жара Еленска, Калина Досева, Владимир Върбанов и Евтим Русев.
7307	С действията си обидих много хора и постъпих по начин, който не приляга на един олимпиец.
7308	Сделката е за жилище от 85 кв. м, което е собственост на Цветанов от 1991 г. За него вицепремиерът е взел 126 165 лв. Вътрешният министър не ехарчил от парите за продажба на апартамента, а ги е сложил в банка на влог.
7309	Сделката за златното находище в Челопеч е измамата на века -- едно от най-богатите находища на злато в Европа, с което можем да изплатим дълга си няколко пъти го, политиците ни го подариха на чужденци.
7310	С децата пътува и президентът Емил Димитров, депутат от ГЕРБ.
7311	С доброволния труд на гражданите ще се осъществи залесяване и зацветяване на почистени площи, създаване и възстановяване на зони за отдих, ремонтиране на детски и спортни съоръжения и други.
7312	С други думи, ако в една национална икономика преобладават монополите или олигополите, то оформянето по този начин на трайни групи на интереси способства за по-лесното функциониране на корупционните схеми.
7313	С други думи – докато това престъпление с вековна давност не получи повсеместно нужната оценка, са възможни повторения на трагедията.
7314	" Сдруги думи, при всички други равни условия, пенсията,отпусната от НОИ, се е повишила за последната година с 6%.
7315	С други думи първите 10-на години забрави за каквато и да е било печалба.
7316	С други думи, чуждата намеса ще я громим ли или ще се строяваме зад нея, или пък както досега ще шикалкавим тук така, ту онака, според моментия интерес?
7317	"Северна Корея заяви, че е на последните етапи от разработването на ядрено оръжие, способно да достигне американската територия.
7318	СЕГА - 1/5 от избирателите не знаят с какъв знак се гласува :: Разглеждате вестника като анонимен.
7319	Сега 27-годишният полицай ще разполага с цели 365 дни, за да поразсъждава по въпросите на фетишизма - в килията.
7320	СЕГА - А някой може би иска Надежда да защити Софиянски?
7321	Сега британците успяха да си издействат още по-специален статут и да получават "най-доброто от двата свята", както се изрази самият Камерън.
7322	Сега вече в почти всеки по-голям град на Щатите има български състав за народни танци и песни и то съставени предимно от млади хора.
7323	Сега вече злото е сторено.
7324	Сега вече новата формула може да прави разграничение между нови плащания и новите неустойки.
7325	Сега вземи вестници.
7326	Сега виждаме, че обясняват поведението на една монахиня.
7327	Сега властват парите.
7328	Сега все повече се тормозя с тези образовани хора.
7329	Сега, във времето на възхода на православната църква, репортерските касетофони улавят признанието на генерала, че “не го правя, защото политиците палят свещи, а защото прекалено много уважавам владиката“.
7330	СЕГА - Гимнастиците ще отпътуват за Баку `15 с усложнени съчетания :: Разглеждате вестника като анонимен.
7331	Сега ги пълни със спирт и ще "заработи"по-късно Беверен, ако трябва да сме реалисти, не е толкова лошо!
7332	СЕГА - Гърция поиска нов заем от ЕС :: Разглеждате вестника като анонимен.
7333	СЕГА - Гърция споделя горчив опит за еврофондовете :: Разглеждате вестника като анонимен.
7334	Сега дойде ред и на поп успехите на 28-годишната Риана.
7335	Сега дрънкаме оръжие по посока на Сирия, защото израелското разузнаване ни уверява, че иракските оръжия са били пренесени там - твърдение, непотвърдено от никой друг източник.
7336	Сега е добре, от 20 години взима голяма пенсия.
7337	Сега е доволен, че ще учи във Факултета по журналистика и масова комуникация на Софийския университет.
7338	"Сега е изборна година и кандидатите не могат да спрат да говорят за проблемите на страната ни (които, разбира се, само те могат да решат)", отбелязва той.
7339	Сега е малко пп-сложно има нови играчи които влизат в ВРЕМЕННИ съюзи с общи врагове.
7340	Сега е момента ако имаш проблем с тущата или некои комшия да го утрепаш и го откараш и хвурлиш у водата.
7341	Сега е момента да се сдобрите с тези, с които прибързано сте се разделили или влезли в конфликт.
7342	Сега живее на 10км от Женева в нозете на Жюра, от френската страна.
7343	СЕГА - Защо Цацаров е толкова доволен :: Разглеждате вестника като анонимен.
7344	Сега има само уклей и кефал.
7345	СЕГА - Кастро преминава към Linux :: Разглеждате вестника като анонимен.
7346	Сега, когато във всеки един момент можеш да изкараш наказание на съперника, най-често срещаният кадър е на превиващ се в агония играч.
7347	СЕГА - Куинтън Рос от "ЛА Клипърс" бележи кош през защитата на Джералд Уолъс ("Шарлот Бобкетс", вдясно) по време на мача между двата тима в зала "Стейпълс Сентър" в Лос Анжелис.
7348	СЕГА - "Литекс" игнорира капитана си Попов :: Разглеждате вестника като анонимен.
7349	СЕГА - Мавродиева завърши 6-а на световното в Портланд :: Разглеждате вестника като анонимен.
7350	Сега може да се вземе властта, но за целта трябва да се организират партии, да се привлекат гласоподаватели и накрая да се спечелят изборите.
7351	СЕГА - Моуриньо: Играем в Лига Европа, а си спомних аматьорската лига :: Разглеждате вестника като анонимен.
7352	СЕГА - Мощен взрив избухна вчера сутринта пред сградата на централната банка в Атина.
7353	Сега на власт е правителството на Борисов, но то не е отменило взетото от кабинета "Орешарски" решение.
7354	Сега нещата са други.“
7355	СЕГА - Нищо не може да смути правителствената дрямка :: Разглеждате вестника като анонимен.
7356	Сега някои от звената ги няма.
7357	Сега някои чакат това човече да оправи Сирия.
7358	Сега обаче е открит трети пръстен, който е описан като „складиращ“.
7359	Сега обаче Методи Андреев и още 3 депутати с очевидни мисловни отклонения, предложиха и прокараха на 1 четене нови поправи.
7360	Сега обаче проект на Центъра за стратегически международни проучвания, базиран във Вашингтон, се опитва да направи проучване сред севернокорейците, които не са избягали от страната.
7361	СЕГА - От "Академик" също ще протестират срещу БФС :: Разглеждате вестника като анонимен.
7362	СЕГА - Отело от Коза ностра :: Разглеждате вестника като анонимен.
7363	Сега от тях на практика се иска да излязат с напълно противоположно решение и те са си направили отвод.
7364	Сега очакваме руският парламент да направи същото, каза Йълдъръм.
7365	Сега още хвърчите във въздуха.
7366	СЕГА - Плевнелиев: Априлското въстание показa, че българският народ е достоен да възстанови своята държавност :: Разглеждате вестника като анонимен.
7367	Сега по време на приемането на бюджета за 2014 г. ще стане ясно дали заложеният текст в КСО ще се случи най-сетне в рамките на сегашното управление.
7368	СЕГА - Природният газ може да поевтинее от 1 януари :: Разглеждате вестника като анонимен.
7369	Сега пък след избърсването с Марковска за Конституционния съд предложиха бившия президент Петър Стоянов.
7370	Сега работи като охрана на частна фирма.
7371	Сега се борят за 50 депутата.
7372	Сега се надяваме на второ чудо”.
7373	Сега се надява обаче българи да й помогнат с най-необходимото за новороденото.
7374	Сега си живее тихо и скромно със съпругата Йонка и синовете Саймън и Джордж (иначе казано Симеон и Георги) в градчето Виена, щата Вирджиния.
7375	Сега сме свободни нали?
7376	Сега според мен трябва да се даде последен шанс на индианеца.
7377	СЕГА - Съпругът на Пугачова - български цар?
7378	Сега със служебните ви партньори може да ви обединяват необичайни и непредвидени ситуации.
7379	Сега същите тарикати ни управляват чрез служебното правителство.
7380	Сега сякаш все повече на преден план излиза въпросът "Кои сме ние?"
7381	Сега текстовете, внесени от евродепутатите, ще бъдат отново разгледани в Комисията по международна търговия, след което отново ще се гласува докладът.
7382	Сега Томата разпродава стената си от плочи.
7383	СЕГА - Топузаков е спокоен за бъдещето на "Левски" :: Разглеждате вестника като анонимен.
7384	Сега трябва да защитим България.
7385	СЕГА - Уличните музиканти пред входа на метрото се премениха в актуални коледни одежди.
7386	Сега учените взели два грама костен прах от бедрената кост на испанската находка.
7387	Сега цялото село оплаква момчетата, които социалните искали да приберат, защото баща им ги тормозел и биел с каквото намери.
7388	Сегашната група на БСП в някои отношения беше много активна, заемаше принципна позиция и успяха да се преборят с явни безобразия, и то за не съвсем късо време.
7389	Сегашното правителство е включило реиндустриализацията като цел в перспектива.
7390	Сега ще ти кажа нещо -. за да обхванеш от птичи поглед такива процеси, требе да имаш не гледна точка, с каквато разполагаш ти, а перспектива.
7391	Седем години на власт, похарчиха се маса пари, заеми, а язовири се скъсаха, жертви в тунел.
7392	Седемте цвята на дъгата носят лечебна енергия и това се знае още от древноиндийската аюрведа.
7393	С един куршум - хем заек, хем кеф за някои идиоти.
7394	Седиш и пушиш, ама за да не си сам в двора, слизаш на мегдана и там, дъра-бъра, времето минава по-бързо.
7395	Седмица след пристигането видяхме големи афиши с надписи "бадминтон".
7396	С една дума българската поговорка "каквото повикало такова се обадило" най-добре би прилегнала на обстановката в Кавказ.
7397	С една дума обявят те за Изпратен от красимир на 23. Септември 2013 - 13:33.
7398	С едната ръка пилеем, с другата просим Крумовградчани поискаха помощ срещу златодобива от евродепутата Никос Хрисогелос вчера.
7399	С едно умиление се отнесох към нашето произведение, защото беше изпълнено с непреднамереност и доброта по отношение на срещи, среда.
7400	Селекционера на тима Димо Тонев също отличи играта на разложанката в мачовете от груповата фаза.
7401	Селекция от най-доброто от последния сезон влиза в театралните празници “Звездите на театъра” (24 -30 юни 2016 г.), по-известни като “Театралният фестивал на Нона Йотова”.
7402	Семейството било изпратено за консултация в Плевен, но лекарите не дали гаранция за успешно лечение.
7403	Септември според нумерологичната карта на града се очертава като много спокоен, отново ще е свързан със самодоказването.
7404	Серж Саркисян, победител на президентските избори в Армения "Много нечистоплътни неща се случват."
7405	Сесиите ще се провеждат веднъж седмично по метода на груповата работа. 12 ще бъдат семинарите с обща продължителност от 24 часа, обясни подробностите Тасева.
7406	Сесията на каката на Ким се появи ден след като съпругата на Кание Уест стана жертва на въоръжен обир в Париж и влезе в заглавията на всички медии по света.
7407	Сестра й Жанет Красимирова е окръжен прокурор.
7408	Сибила, снобизмът не знам дали се възпитава или е вроден, но при теб е обилен и по двете причини.
7409	Сигнал за бомба блокира Летище София, научи ексклузивно БЛИЦ от очевидци.
7410	Сигнал за инцидента e подаден около 17,20 часа в Планинската спасителна служба в Банско.
7411	Сигнал за кражбата бил подаден от частен земеделски производител от селото.
7412	Сигнализирахте за неуместен коментар 116,хубаво.
7413	Сигнализирахте за неуместен коментар 208, mi scarlett johansson e sgodna jenica :p Сигнализирахте за неуместен коментар 207,kakva e idealnata jena za teb?
7414	Сигнализирахте за неуместен коментар Aми като не искате Българи да ви изпратим малко арабчета.
7415	Сигнализирахте за неуместен коментар aрaбите не сa глaвния проблем, a рaзцентровaнaтa " логикa" във Вaшингтон и Москвa, тaм е зaровено кучето.
7416	Сигнализирахте за неуместен коментар bylgarskite Momicheta sa krasivi i zaslujavat vsichko nai hubavo.
7417	Сигнализирахте за неуместен коментар evalla jiv i zrav badi ulu4i desetkata ot parviq pat Сигнализирахте за неуместен коментар Няма ли кой да спре нета за месец или два?
7418	Сигнализирахте за неуместен коментар Аааа много специалисти бе.
7419	Сигнализирахте за неуместен коментар абе,весо,да не четеш опорните точки на кри-сталина, бре?
7420	Сигнализирахте за неуместен коментар Абе, сигурен съм, че има и свестни турци - благородни, кротки, скромни, работливи, мъдри, чисти по сърце..
7421	Сигнализирахте за неуместен коментар Абе това е пазарна икономика бе, като не ви харесва нещо не го купувайте.
7422	Сигнализирахте за неуместен коментар А БСП кога за последно имаха кмет на София?
7423	Сигнализирахте за неуместен коментар А, да те мъжете са невероятно прости и нямат акъл та само Лиянчето е виновна.
7424	Сигнализирахте за неуместен коментар А защо ''Витошка прилича на палатков бежански лагер с тези наелонени заведения и се гази закона.
7425	Сигнализирахте за неуместен коментар Аз бих подкрепил кабинет на ГЕРБ, без Борисов и Цветанов.
7426	Сигнализирахте за неуместен коментар Аз знам нещо по-хубаво-един волски бич!
7427	Сигнализирахте за неуместен коментар Аз пък съветвам чез да изЧЕЗне от родината ми.
7428	Сигнализирахте за неуместен коментар Аз пътувам с влак 15 години но до сега да не съм разбрал да има линия от Панагюрище до септември.
7429	Сигнализирахте за неуместен коментар Аз суджука го ям, след като го нарежа.
7430	Сигнализирахте за неуместен коментар Айде икономисти нали Холандия бе велика има БВП колкото Русия.
7431	Сигнализирахте за неуместен коментар Ай сиктир с вашата демократична система!
7432	Сигнализирахте за неуместен коментар Ако накараш 700 човека да гласуват с твоя номер на преференцията и си вътре в НС.
7433	Сигнализирахте за неуместен коментар Ако Хитлер беше тръгнал на запад, сега щеше да живееш в комуналка, да говориш само руски и под ноктите ти да е пълно с кал и лйна - от задължителните селскостопански бригади и дефицита на кенефпапир.
7434	Сигнализирахте за неуместен коментар Ала бала там дето не командва българин цъфти Сигнализирахте за неуместен коментар Гърция ще ви конфискува всичко.
7435	Сигнализирахте за неуместен коментар Ами като си от Люлин, нормално е детето ти да учи в Люлин.
7436	Сигнализирахте за неуместен коментар Ами ние които нямаме пари сме търсени от женени за дебелаци и грозници поддържани лелки с по едно дете.
7437	Сигнализирахте за неуместен коментар а нас с какво ни тровят по празниците и не само.
7438	Сигнализирахте за неуместен коментар Ангел Семкаджиев, локуми, комисия, държавна, комисионни, проценти, интереси, регулатор, Сигнализирахте за неуместен коментар Не се ли предвижда таван на цените бе, хора?
7439	Сигнализирахте за неуместен коментар А ново тупе от Козяк ще има ли,че това оплешивя!
7440	Сигнализирахте за неуместен коментар а номерата свалят ли?
7441	Сигнализирахте за неуместен коментар а откъде знаеш че не съм на магистралата,а?
7442	Сигнализирахте за неуместен коментар А руската станция "мир" едва не взриви Австралия при падането си.
7443	Сигнализирахте за неуместен коментар Атака и Дпс са едно и също!
7444	Сигнализирахте за неуместен коментар А ти на коя карта си бе муцуно :) Сигнализирахте за неуместен коментар Сирия плаща прескъпо цената на достойнството си.
7445	Сигнализирахте за неуместен коментар Аууууу, като дойдат новите 27-годишни трамваи, за да заменят старите 37-годишни, ще стане чудно.
7446	Сигнализирахте за неуместен коментар Бащата си вари редовно по 150 литра и всичките ги прави в 250 пластмасови бутилчици - много са му удобни като мярка, 2 хладилника винаги са заредени с тях.
7447	Сигнализирахте за неуместен коментар Без да съм социолог издирвам шефа на Центъра за анализи и маркетинг.
7448	Сигнализирахте за неуместен коментар Бих желал да им бъдат показвани лицата на тези "хора" и на такива като тях.
7449	Сигнализирахте за неуместен коментар Боже, на кого му пука за подобни глупости?
7450	Сигнализирахте за неуместен коментар Брой на страните нападнати от Иран запоследният век- 0 Брой на стреаните нападнати от ФАЩ за последния половин век- 80+ Изводите всеки сам може да си направи!
7451	Сигнализирахте за неуместен коментар Бсп дали ще влезне в следващия парламент?
7452	Сигнализирахте за неуместен коментар Булбанк ОСЪДЕНА 8 пъти за неправомерно вдигане на лихвения процент, вместо ПОНИЖЕНИЕ (поради еурибор).
7453	Сигнализирахте за неуместен коментар България призовава Турция да си мери приказките.
7454	Сигнализирахте за неуместен коментар Валери Симеонов е патриот.
7455	Сигнализирахте за неуместен коментар В България може всичко.
7456	Сигнализирахте за неуместен коментар В България нямаме журналистика, така че практиките в статията не важат за нас Сигнализирахте за неуместен коментар Ами фалшиви са CNN BBC и т.н. затова и не ги гледам повече от 5г.
7457	Сигнализирахте за неуместен коментар В България също е било така, по отношение на ромите.
7458	Сигнализирахте за неуместен коментар В Германия в такъв случай, ако напердашиш провинилото се хлапе, те лишават от родителство.
7459	Сигнализирахте за неуместен коментар Вие оставете ДПС, гледайте бежанците, които ще създадат партия или ще се присъединят към ДПС.
7460	Сигнализирахте за неуместен коментар Вие питате: Какво трябва да правим след секс?
7461	Сигнализирахте за неуместен коментар Всеки лекар с достатъчно стаж и опит и без предубеждения може сам да си направи заключение за действието на хомеопатията, независимо кой какво казва.
7462	Сигнализирахте за неуместен коментар Все още има, и се раждат БЪЛГАРИ.
7463	Сигнализирахте за неуместен коментар Всички, на които се разказва личната история в медиите са красиви, секс символи, талантливи, умни..
7464	Сигнализирахте за неуместен коментар В сравнение с миналата година, сега нашия Григор печели повече точки (и пари) от този турнир.
7465	Сигнализирахте за неуместен коментар В този забързан живот - жертвата е голяма.
7466	Сигнализирахте за неуместен коментар Вярата е патерица за лузерите!
7467	Сигнализирахте за неуместен коментар "Господ бави, но не забравя", казва народът Сигнализирахте за неуместен коментар 3 500 църковни свещи да им купят на измамниците и поп да ги води.
7468	Сигнализирахте за неуместен коментар "Граждани", нека и ние се приближим до демокрацията като номинираме Анита Мейзер.
7469	Сигнализирахте за неуместен коментар Григор Димитров е гордост за България.
7470	Сигнализирахте за неуместен коментар Да виждам много нормални в Троянския манасти и Бачковския.
7471	Сигнализирахте за неуместен коментар Дали щеше да е толкоз отворена, ако инкасаторът беше 1 и 90 мускулест батка?
7472	Сигнализирахте за неуместен коментар Да оставим всичко на страна, но неспазването на една абсурдна процедура, какво променя факта, че е извършил нарушение?
7473	Сигнализирахте за неуместен коментар Да протестират на бул. "Т.
7474	Сигнализирахте за неуместен коментар Дарвине, изложи се :) Сигнализирахте за неуместен коментар Да си чувал за зъбати китове,косатки,кашалоти?
7475	Сигнализирахте за неуместен коментар Да, така е. Американците не могат да се сравняват с руснаците по простотия.
7476	Сигнализирахте за неуместен коментар два шамара ще оправят работата, ама леберастията до там води Сигнализирахте за неуместен коментар Прочетете Педагогическа поема на Макаренко.
7477	Сигнализирахте за неуместен коментар Днес Русия е по-силна от всеки потенциален противник.
7478	Сигнализирахте за неуместен коментар до 168 То и Христо Бисеров и Йордан Цонев се чувстват българи.
7479	Сигнализирахте за неуместен коментар До arheolog Ако в училище си си учил уроците, ще знаеш, че първите български монети са сечени при Иван Асен II, а това е 13 век!
7480	Сигнализирахте за неуместен коментар До Анонимен - по-мъжествени са - някои имат такива мустаци, че като ги видиш страх да те хибие.
7481	Сигнализирахте за неуместен коментар Докато всички не станем като един, няма да се оправим и ще ни бъхтят с такси, данъци и повишения!
7482	Сигнализирахте за неуместен коментар Докато има ало измамени ще има и гласоподаватели на БСП (БКП)!
7483	Сигнализирахте за неуместен коментар Домуса видя, че ЦСКА във В гр. има повече публика отколкото има цялата А гр. взета заедно.
7484	Сигнализирахте за неуместен коментар До проба.
7485	Сигнализирахте за неуместен коментар Дреме ми, че селяните ще висят в задръствания.
7486	Сигнализирахте за неуместен коментар Дрогаре, как ще спечелите изборите с 350 000 гласа?
7487	Сигнализирахте за неуместен коментар Другари, уважавам братята славяни, но недейте да викате на черното - бяло.
7488	Сигнализирахте за неуместен коментар ДЪРВОТО Е НИЩО..
7489	Сигнализирахте за неуместен коментар Е айдфе серга, тфи гро издкарта, че вдсичрки които владеем немски злоупотребяваме със съгласните.
7490	Сигнализирахте за неуместен коментар Евала аркадаш машаала.
7491	Сигнализирахте за неуместен коментар Едно време, жените са били лоялни и преданни и не са се давали лесно.
7492	Сигнализирахте за неуместен коментар ей тез ремонти голяма работа, тъкмо го приключиш и почваш отначало.
7493	Сигнализирахте за неуместен коментар Е как кой?
7494	Сигнализирахте за неуместен коментар емек - Като караш скъпа кола си застрахован от болести ли?
7495	Сигнализирахте за неуместен коментар "ЕС гледа към Меркел за възстановяване след Brexit-а" Главният ислямизатор на ЕС да спасява ЕС?
7496	Сигнализирахте за неуместен коментар Е, то е ясно, че ако за да си милиардер в САЩ, значи си въртял бизнес с eвреи.
7497	Сигнализирахте за неуместен коментар Е този микробус няма ли си регистрационен номер.
7498	Сигнализирахте за неуместен коментар Е то излиза, че един на всеки осем в България е инвалид - държавата на инвалидите.
7499	Сигнализирахте за неуместен коментар Зaпaднa Европa ще стaне хaлифaт!
7500	Сигнализирахте за неуместен коментар Забавно е. Зверски забавно.
7501	Сигнализирахте за неуместен коментар Забележете само с какви телефони работят, нито един от моделите няма интернет или GPS.
7502	Сигнализирахте за неуместен коментар За Брекзита да благодарим на бившите ни братя по оръжие поляците.
7503	Сигнализирахте за неуместен коментар За Великобритания само твърд!
7504	Сигнализирахте за неуместен коментар За всички трябва да има или затвор 5 години за нелегално преминаване на границата, или връщане, доброволно, в Афганистан.
7505	Сигнализирахте за неуместен коментар За да могат да живеят спокойно даже и презряните анонимни тролчета,трябва някой да се занимава с националната сигурност.
7506	Сигнализирахте за неуместен коментар Защо ревахте срещу турците от ДПС.
7507	Сигнализирахте за неуместен коментар Защото са пр0сти!
7508	Сигнализирахте за неуместен коментар Злобни имигрантчета депресирани от седене на тъмно и студено са ми нацъкали минуси.
7509	Сигнализирахте за неуместен коментар Значи някои като кажат ДС.
7510	Сигнализирахте за неуместен коментар Знаят хората къде е по-добре, въпреки призивите на герберунгелските мутри и мафиоти да напълнят Бетономорието.
7511	Сигнализирахте за неуместен коментар И аз съм от 6-годишен на ските на Витоша, но доста по-отдавна от бащата на детето - бях студент, когато строиха лифта.
7512	Сигнализирахте за неуместен коментар И да си полицай е призвание, но им се осигурява голяма заплата, ранно пенсиониране и висоги добавки.
7513	Сигнализирахте за неуместен коментар Изпратете с/ка за лечение то им на меркел или Борисов бойко, а може и на министьра на здравеопазването.
7514	Сигнализирахте за неуместен коментар Иисусе има ли по-скъп ток на планетата от този в БГ?
7515	Сигнализирахте за неуместен коментар И каква е истинската същност на Райкова?
7516	Сигнализирахте за неуместен коментар И как да оставя колата.
7517	Сигнализирахте за неуместен коментар И как краде?
7518	Сигнализирахте за неуместен коментар И като събориш правителството какво ще правиш,ти ли ще ни управляваш?
7519	Сигнализирахте за неуместен коментар Има длъжности и длъжности.
7520	Сигнализирахте за неуместен коментар Има и некадърни и мързеливи кадри в МВР, но не е само въпрос на некадърност.
7521	Сигнализирахте за неуместен коментар Има случаи в които никой не може да помогне.
7522	Сигнализирахте за неуместен коментар Инш Аллах.
7523	Сигнализирахте за неуместен коментар И от минералната вода в Банкя има повече полза отколкото от теб.
7524	Сигнализирахте за неуместен коментар И по какво съдиш че съм червен :) За това, че защитавам нещо което е било създадено по времето на комунизма ли?
7525	Сигнализирахте за неуместен коментар Искам да даде ЛИЧЕН ПРИМЕР с 1 000 000 брадати..
7526	Сигнализирахте за неуместен коментар И трите.
7527	Сигнализирахте за неуместен коментар Кажи една достойна личност за Кмет, и кой и как ще я лансира?
7528	Сигнализирахте за неуместен коментар Какво означава в днешно време термина "човешки права" в Европа?
7529	Сигнализирахте за неуместен коментар Каквото написах вчера се случи, всичко по старому.
7530	Сигнализирахте за неуместен коментар Какво трябва да се случи,за да разбере и последният българин,че ни управлява РУСКА ТРОЙКА.
7531	Сигнализирахте за неуместен коментар Как присъства смяната на пола ли?
7532	Сигнализирахте за неуместен коментар Както ги покани Меркел сега да им каже да си ходят от където са дошли.
7533	Сигнализирахте за неуместен коментар Както е казал народът - Никога не е късно да станеш за резил!
7534	Сигнализирахте за неуместен коментар 'Камъкът на раздора' - да няма предвид Ябълката на раздора таз бедна девойка?
7535	Сигнализирахте за неуместен коментар Карат хората, защото имат. 1.Има къде да карат. 2. Има къде да ги държат.
7536	Сигнализирахте за неуместен коментар Като липсата на квалифицирана работна ръка, е такъв проблем, эащо не си внесат от вън?
7537	Сигнализирахте за неуместен коментар Като обсъждате хигиена и чистоплътност, заповядайте в Германия, да видите как изглеждат и къде живеят нашествениците от българските села, които работят на черно по строежите.
7538	Сигнализирахте за неуместен коментар Като ходя до кенефа къде трябва да дам отпечатък?
7539	Сигнализирахте за неуместен коментар Кефиш, пусни Емануела на връщане от църквата.
7540	Сигнализирахте за неуместен коментар Кивито и нашата голяма жълта круша са номер едно като вкус за мен от плодовете.
7541	Сигнализирахте за неуместен коментар Китай засилва армията си и въоръжението си, защото не вярва на никакви обещания на САЩ и НАТО.
7542	Сигнализирахте за неуместен коментар Класическия модел на американка идеализирано изглежда точно така.
7543	Сигнализирахте за неуместен коментар Кое точно е реформираното тук?
7544	Сигнализирахте за неуместен коментар Който го е писал това има много поздрави!
7545	Сигнализирахте за неуместен коментар който не му отърва,да не пазари в големите магазини.
7546	Сигнализирахте за неуместен коментар Колко "европейско" - звучи-Дончо-хит.
7547	Сигнализирахте за неуместен коментар Комунистическа отрепка.
7548	Сигнализирахте за неуместен коментар лапане на червените председатели на ТКЗС-та, сега фермери,редовни донори на БКП.
7549	Сигнализирахте за неуместен коментар Леле тия хептен се уляха.
7550	Сигнализирахте за неуместен коментар Лично аз ще гледам сериала по ТВ7 на Любен Дилов.
7551	Сигнализирахте за неуместен коментар "Любов" е дума измислена от комунистите, за да не си плащат на проститутките!
7552	Сигнализирахте за неуместен коментар Май едни и същи хора внасят в хазната до кога..
7553	Сигнализирахте за неуместен коментар Майката ми е много неприятна.
7554	Сигнализирахте за неуместен коментар Мега велики албуми до 1976 год. когато David Byron напуска групата.
7555	Сигнализирахте за неуместен коментар Мирела се е закахърила за България.
7556	Сигнализирахте за неуместен коментар Мисля, че на снимка 23 е Донатела Версаче!
7557	Сигнализирахте за неуместен коментар Мисля, че трябва при сигнал и доказана корупция санкцията която е наложена да се намалява.
7558	Сигнализирахте за неуместен коментар Ми те са номади.
7559	Сигнализирахте за неуместен коментар Ми тоя Айрян Мутрад що не им купи по едно апартаментче!
7560	Сигнализирахте за неуместен коментар много българи щели да гласуват за тях.
7561	Сигнализирахте за неуместен коментар Мхм, винаги като губи сила една "сила" излизат тия новини..
7562	Сигнализирахте за неуместен коментар На 13 февруари 2016-та БСП са планували таен пленум за изпращане на мисия до Марс.
7563	Сигнализирахте за неуместен коментар Набийте си в кухите канчета, че български етнос не съществува.
7564	Сигнализирахте за неуместен коментар Наздраве Бай Ганьо,за чудесните новини при комшиите!
7565	Сигнализирахте за неуместен коментар "Най-близкото разстояние на астероида 2004 BL86 до Земята ще е 1 199 000 км, или три пъти колкото е разстоянието до Луната."
7566	Сигнализирахте за неуместен коментар Най-голямата глупост която ноже да направи Нинова е да се закачи на каручката на Архара и Пикльото.
7567	Сигнализирахте за неуместен коментар "Най-добрата победа е да не се стига до схватка, учи бойното изкуство ияйджицу" ББ няма как да го разбере, след като не е разбрал, че карате не е бой, а изкуството да си партнираш с опонента и да го победиш.
7568	Сигнализирахте за неуместен коментар Напразни мечти имаш.
7569	Сигнализирахте за неуместен коментар Народа прост и гладен но пък сеир му дай и той се чувства добре.
7570	Сигнализирахте за неуместен коментар На тоя Деформатор Рамадан, май някой му е дърпал ушите в US посолството..
7571	Сигнализирахте за неуместен коментар На хибрида са стотици, aко беше истинския щеха да са хиляди и десетки хиляди.
7572	Сигнализирахте за неуместен коментар Не е грешка!
7573	Сигнализирахте за неуместен коментар Не е могъл да понесе любовта си към хората..
7574	Сигнализирахте за неуместен коментар Незнам защо не ви ги връщат.
7575	Сигнализирахте за неуместен коментар Нелигитимен е Боко със свитата му от калинки Сигнализирахте за неуместен коментар И кой ще дойде?
7576	Сигнализирахте за неуместен коментар Немога да разбера защо се дава гласност на някакъв си македонски весник дето пише глупости по повод Български празник?
7577	Сигнализирахте за неуместен коментар Не съм забравил как позволяваше да се провеждат гей-п@радите Фандъкова а сега отиде на на хвърлянето на кръста на Йорданов ден.
7578	Сигнализирахте за неуместен коментар Не харесвам много,много Марешки,но в знак на протест ще гласувам за него Сигнализирахте за неуместен коментар Трябва кампания във Фейсбук-"Не зареждайте от картеладжиите!"
7579	Сигнализирахте за неуместен коментар Никой не знае кога може да се изяви алергия към жилещи насекоми.
7580	Сигнализирахте за неуместен коментар Нискоинтелигентен,страхлив комплексар,за сметка на това е крадлив и жесток.
7581	Сигнализирахте за неуместен коментар Нито знам кой е тоя дядка, нито казвате защо влизат у тях..
7582	Сигнализирахте за неуместен коментар Новото име на тая държава ще е МакеАлбания.
7583	Сигнализирахте за неуместен коментар Нормално е да спра еврофондовете след управление на ГЕРБ.
7584	Сигнализирахте за неуместен коментар Нормално е ние столичани да получаваме повече за една и съща работа от провинциалистите, заащото столичаните имат по-други нужди.
7585	Сигнализирахте за неуместен коментар Няма значение, че всичкото калпазанин е на крак, Цвъки се е погрижил за всичко!
7586	Сигнализирахте за неуместен коментар Нямам спомен през 2008 г. БСП да са увеличили пенсиите в пъти.
7587	Сигнализирахте за неуместен коментар Обичам да се нарезвам като руски казак,отколкото да съм третополов сдуаняк!
7588	Сигнализирахте за неуместен коментар Овце..
7589	Сигнализирахте за неуместен коментар Омръзна ми да слушам некадърни или платени икономисти.
7590	Сигнализирахте за неуместен коментар Оооо, Нидале, добър ден сега ли ти дойде музата да се сетиш, че там са събрани всички алчни за власт безидейници като Калфин и Първанов?
7591	Сигнализирахте за неуместен коментар Оставете го 2 часа с мен насаме и след това ще е консервативен джедай фройдист.
7592	Сигнализирахте за неуместен коментар Оставиха ги 1-2 дни да им се завъртят главите, че ще правят правителство и хоп - хайде пак на земята.
7593	Сигнализирахте за неуместен коментар осъзнал е,че подгониха аркадаша в турция.
7594	Сигнализирахте за неуместен коментар Отвратителни практики.
7595	Сигнализирахте за неуместен коментар Отговорът ми е на въпрос от номер 2 Сигнализирахте за неуместен коментар Не, не се вижда.
7596	Сигнализирахте за неуместен коментар От какво да се защитават?
7597	Сигнализирахте за неуместен коментар От ляво е Искра Фидосова!
7598	Сигнализирахте за неуместен коментар От статията разбирам, че ще бъдат отпуснати 200 милиона за 221 деца.
7599	Сигнализирахте за неуместен коментар Още първото изречение казва много - според мен трябва да се търси система, която най-малко да може да бъде използвана от тези, които "знаят как".
7600	Сигнализирахте за неуместен коментар Пак има късмет ковачева, че е пребила детето на кротки хорица.
7601	Сигнализирахте за неуместен коментар пиян, без книжка се удря в товарен влак на жп прелез - ми супер.
7602	Сигнализирахте за неуместен коментар Плюс това - ядат от най-скъпото месо: телешко и агнешко.
7603	Сигнализирахте за неуместен коментар побългарено ще бъде докрай.
7604	Сигнализирахте за неуместен коментар под строй ли изведохте тези младежи?
7605	Сигнализирахте за неуместен коментар Поклон пред паметта на Апостола!
7606	Сигнализирахте за неуместен коментар Политиката ви е грешна, господин посланика!
7607	Сигнализирахте за неуместен коментар поляците са католици, а епископите са много чувствителни към конкуренцията Сигнализирахте за неуместен коментар "Бай Дончо Трънски, наш човек си е:-)" Верно е. На генерал Славчо Трънски е племенник, на кака му син.
7608	Сигнализирахте за неуместен коментар Помня помня, как заплатите бяха по 10$ докато Премянов стана олицетворението на червените мобифони.
7609	Сигнализирахте за неуместен коментар Помня, че когато ходихме в Карлово, в къщата - музей на В. Левски, кичурът коса, който беше запазен имаше почти риж цвят.
7610	Сигнализирахте за неуместен коментар Поредната трагична новина, само защото инстанциите в държавата не си вършат работата.
7611	Сигнализирахте за неуместен коментар Прав е колегата по-долу - с адски малко изключения всички драскачи забравят, че ние сме "маймуни" и "камилари" в очите на останалата част от цивилизована Европа.
7612	Сигнализирахте за неуместен коментар Прави са от БСП, това ръководство на "топлофикация" не може нищо повече да направи.
7613	Сигнализирахте за неуместен коментар Преди демокрацията рапортувахме на СССР, а сега рапортуваме на американците.
7614	Сигнализирахте за неуместен коментар "Предполага се, че първоначална причина за усложненията, довели до крайно тежкото състояние на детето, е остра вирусна инфекция с щам от рода на грипа."
7615	Сигнализирахте за неуместен коментар "През 2011 г. той си е обещал да яде само животни, които той самият е заклал."
7616	Сигнализирахте за неуместен коментар продават се на 30-50 ст..
7617	Сигнализирахте за неуместен коментар Пропуснати са Черната Златка,Маги Желязкова,Денди-все знаещи и специалисти по всичко Сигнализирахте за неуместен коментар Аз такъв човек не познавам.
7618	Сигнализирахте за неуместен коментар Пудела на снимката гледа доста палаво.
7619	Сигнализирахте за неуместен коментар Първата ми мисъл беше: да беше пукнало говедото щом застрашава живота и на другите.
7620	Сигнализирахте за неуместен коментар Разбирател сте.
7621	Сигнализирахте за неуместен коментар Развалиха Вътрешни Войски и направиха Жандармерия където работят момчета изкарали 6 месечен курс като на пансион в Пазарджик.
7622	Сигнализирахте за неуместен коментар Расизъм съществува от началото на човечеството.
7623	Сигнализирахте за неуместен коментар Референдумите са също инструмент на политиците да не поемат отговорност.
7624	Сигнализирахте за неуместен коментар РОМА Е ЗА ПИЕНЕ.
7625	Сигнализирахте за неуместен коментар "С 300 лева се живееше като сега с 1000" Нещо си объркал форума.
7626	Сигнализирахте за неуместен коментар Самодоволен и глух са стенанията на измъчения народ.
7627	Сигнализирахте за неуместен коментар "Самолети отказват кацане на летище София" "Три чужди самолета са отказали да кацнат на летище София вчера заради съмнение за заледени писти."
7628	Сигнализирахте за неуместен коментар Сезона и без соросодиди е провал!
7629	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Аз пък като чух, че пак искат да увеличават акциза на цигарите и ги отказах.
7630	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Ами те повечето приказки са такива - Хензел и Гретел лошата бабичка иска да ги изяде, те пък после я пъхат в пещта.
7631	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар До "Очудена" не дей се чуди чадо, сега ще те "светна" това е римски пълководец, не знаеш ли?
7632	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Допълвам 2, вземаш витамини + лимонов сок и кокосово масло се налагат на косата 30 минути преди душ.
7633	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Какво превишаване на права от полицаите?
7634	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Мисля че наскоро един учен беше оборил Хокинг относно това че когато нещо бъде погълнато от черна дупка,то безвъзвратно изчезва.
7635	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Най-накрая една положителна новина.
7636	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Ооооооооще глууууууупоооооооостиииииии..
7637	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Особено фалшивите патриоти.
7638	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Пада ти се като не асфалтира " Цар БорисIII"!
7639	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар С жена на глава не се излиза!
7640	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар срамота за Левски.
7641	Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Хората вярващи в хороскопи и зодии явно нямат никаква представа как се правят и колко абсурдно и наивно е всичко това.
7642	Сигнализирахте за неуместен коментар Симпатяги!
7643	Сигнализирахте за неуместен коментар СКАНДАЛНА НАГЛОСТ!
7644	Сигнализирахте за неуместен коментар след време ще стане циганйя без българи Сигнализирахте за неуместен коментар И защо не-нали властта произлиза от народа,и принадлежи на народа.
7645	Сигнализирахте за неуместен коментар След ИД ще имаме война за независим кюрдистан в Ирак.
7646	Сигнализирахте за неуместен коментар "След картела на КЗК – горивата хукнаха нагоре" ми то, след като стана ясно, че са картел, защо да се преструват още на дeвици.
7647	Сигнализирахте за неуместен коментар след като номерцата на Газпром не минаха в Европа, направиха единственото възможно - заплашиха, че ще продават на Турция, а турците да се оправят с вноса.
7648	Сигнализирахте за неуместен коментар Службите в Европа са затруднени в работата си заради политическия натиск.
7649	Сигнализирахте за неуместен коментар Снимката също, благодарности на автора.
7650	Сигнализирахте за неуместен коментар Солени глоби за език на омразата в социалните мрежи в ГерманияСлед 18 години заедно: Неве се раздели с Краси Ванков Чертата след изборите: ГЕРБ чупи рекорди, БСП губи с печалбаЗнаете ли, че..
7651	Сигнализирахте за неуместен коментар Спестявал е човека.
7652	Сигнализирахте за неуместен коментар Старият Надал се завърна.
7653	Сигнализирахте за неуместен коментар Стига с това стоителство на хотели - миналото лято 10 % от леглата не са били заети.
7654	Сигнализирахте за неуместен коментар "Стокообменът между двете страни възлиза на 6,1 милиарда долара, като преимущество има вносът - 3,9 млрд. долара" днесбг трбява да си смени преводача, бърка внос със износ!
7655	Сигнализирахте за неуместен коментар Страхотна зодия!
7656	Сигнализирахте за неуместен коментар Струва ми се, че се търси под вола теле в този случай.
7657	Сигнализирахте за неуместен коментар Така се премахва диктатор измъчвал и убивал народа си.
7658	Сигнализирахте за неуместен коментар Тас жина по-долу пак се появи да налива акъл от празната си чутура.
7659	Сигнализирахте за неуместен коментар "Тая не заслужава нито Брад, нито децата си!
7660	Сигнализирахте за неуместен коментар Твоята така ли прави?
7661	Сигнализирахте за неуместен коментар Темата е за безработицата.
7662	Сигнализирахте за неуместен коментар Терористите идват от различни страни и потекла.
7663	Сигнализирахте за неуместен коментар Технологиите си се развиват за себе си.
7664	Сигнализирахте за неуместен коментар Ти като си "останал" (разбирал довлякъл) в София значи ли, че си от по-бедните, включително духом.
7665	Сигнализирахте за неуместен коментар Тия германци май са малко бавни?
7666	Сигнализирахте за неуместен коментар Това е абсурд примирие ще има като има само един господар САЩ,ЕВРОПА или РУСИЯ Сигнализирахте за неуместен коментар Денис Пушилин, днес: ако примирието не се съблюдава ние ще продължим настъплението.
7667	Сигнализирахте за неуместен коментар това е смешно - в условията на птичи грип, цената на пилешкото и продуктите от пиле, удрят земята, защото търсенето намалява - никой не иска да купува продукт от който може да се зарази със смъртоносен грип.
7668	Сигнализирахте за неуместен коментар Това е чистокръвен Хамериканец, мееен.
7669	Сигнализирахте за неуместен коментар Това ново-боядисано червено влечуго е толкова нелицеприятно.
7670	Сигнализирахте за неуместен коментар Този зоопарк е построен 84 - 85 година а вратите са на 40 години, някой е объркал аритметиката.
7671	Сигнализирахте за неуместен коментар Този път зазидайте и няколко тротилови шашки под плочата ама така, че ако има удари по нея да се взривят.
7672	Сигнализирахте за неуместен коментар То пък едно образование.
7673	Сигнализирахте за неуместен коментар Точно този дето извади СДС от синята коалиция да не се обажда В СДС останаха само боклуци Сигнализирахте за неуместен коментар Политиците се оказаха една крадлива и некадърна пасмина.
7674	Сигнализирахте за неуместен коментар тоя женчо го откинаха от клатене и сега като остана сам се разрева Сигнализирахте за неуместен коментар Александре,до кога ще занимашате общестшото с тези деградирали утрепки?
7675	Сигнализирахте за неуместен коментар Тоя шамшал само това знае.
7676	Сигнализирахте за неуместен коментар Треска ги тресе тия да не се случи същото като през 2013г.
7677	Сигнализирахте за неуместен коментар Трудно е да се прави компромиси за явлението наречено "български мъж".
7678	Сигнализирахте за неуместен коментар Тук един пише, че скандално било да ни управлява женчо!
7679	Сигнализирахте за неуместен коментар Тук пак се появи стадо телета!
7680	Сигнализирахте за неуместен коментар Турците не само отмъстителни - те са официално признати за нация военнопрестъпници от Бундестагът на Германия по повод Арменският Геноцид преди два месеца.
7681	Сигнализирахте за неуместен коментар Тъй като няма нормален човек който да симпатизира на комунистите, те нямат представителство в интернет.
7682	Сигнализирахте за неуместен коментар Фирма СТАНТЕК, асемблираща компйтри търси шофьор на бус- куриер за доставка на компютри до клиентите.
7683	Сигнализирахте за неуместен коментар Флагмен не флагман..
7684	Сигнализирахте за неуместен коментар Хахаха "Той лансира и вероятността убийството на Антов 24 часа след това на висаджията Весо Дебелия да е имало за цел да бъдат разкъсани силите на МВР."
7685	Сигнализирахте за неуместен коментар Цецка Цачева президент!
7686	Сигнализирахте за неуместен коментар Цялата държава е за съд.
7687	Сигнализирахте за неуместен коментар честит празнк на всички от сайта ви, включително и на тези които са били родени като мъже преди да преоткрият себеси като модерни европейци.
7688	Сигнализирахте за неуместен коментар Чудя се как ерСдухан не е обявил още че Гюлен-удобния виновен, стои зад атентата.
7689	Сигнализирахте за неуместен коментар Ще питаме за Сидеров и атака след време Сигнализирахте за неуместен коментар Бъдещите проблеми на света са свързани с исляма и ислямските държави.
7690	Сигнализирахте за неуместен коментар Ще разбера кога Правителството води борба с тютюнопушенето когато излезне Постановление за закриване на БУЛГАРТАБАК и обяви България за забранена зона за цигари, лули и пури.
7691	Сигнализирахте за неуместен коментар Я вместо в уикипедия, потърси в Гугъл дали някъде наблизо до вас дават частни уроци по математика и по разбиране на текст.
7692	Сигнализирахте за неуместен коментар Я па обещавам, ако гласувате за моята партия - партията "Шопи за Европа", да утроим учителските заплати!
7693	Сигнализирахте за неуместен коментар Я па тия!
7694	Сигнализирахте за неуместен коментар Ясновидка: Бойко Борисов трябва да избира - затвор или смърт Времето дойде, през октомври ни чакат страшни събития, твърди Николета Йоданова Ясновидката Николета Йорданова хвърли в потрес Сашо Диков.
7695	Сигналите за злоупотреби с еврофондове може да са и анонимниТова предвижда наредба, която е публикувана за обществено обсъждане на сайта на Министерството на вътрешните работи.
7696	Сигналът за инцидента е подаден в 21,45 часа снощи.
7697	Сигналът за случилото се бил подаден снощи в 19.40 часа, а изпратеният спасителен екип е открил няколко екземпляра.
7698	Сигналът на 112 за крупната измама бил подаден в 19,30 часа и полицията се задействала на момента.
7699	Сигурна съм обаче, че секторът би спечелил, ако сме повече, защото сме по-иновативни, приспособими, амбициозни и по-упорити Екатерина пък смята, че съществува проблем по отношение на предразсъдъците и то от страна на самите жени.
7700	Сигурно е изглеждало трогателно наивно, когато един от най-преуспяващите и популярни автори на Америка е търсел близостта и възможността за уроци от композитори като Арнолд Шьонберг и Игор Стравински, Дариус Мийо и Морис Равел.
7701	Сигурно за да се пазарят след тях”, избухна вчера Марков, когото потърсихме за коментар.
7702	Сигурно някой се е объркал.
7703	Сигурно си спомняте за прекрасния филм с Алберто Сорди от седемдесете години "Красив, честен емигрант".
7704	С изграждането на пистата в Правец е дадено добро начало.
7705	С изпълнението на наказателния удар се нагърби Тафраджийски, но първият му шут бе париран от Генчо Стефанов.
7706	С изцяло обновена камбанария и чисто нова ограда посрещна големия празник храмът в Капиново.
7707	С Икономов ще се видим на балотажа и да знае че няма да се дадем лесно!
7708	Силвестър Сталоун, Джейсън Стейтъм, Долф Лундгрен и компания вече снимат край Деветашката пещера, а там температурите са доста ниски.
7709	Силвия е много амбициозна, упорита и последователна в целите си и по това най-много прилича на баща си, добави майката Елена.
7710	Силен изстрел на Верати, топката прелетя в опасна близост покрай дясната греда на българската врата.
7711	Силиконът звучи по-гордо от човека "Няма такава държава!"
7712	Силна, слаба и омагьосваща, жената е сътворена за другар, майка и муза, неразривно свързана с мъжа.
7713	Силна статия, честна и обективна.
7714	Символичното затваряне на крепостта Царевец от средновековни стражи ще е новата атракция в Търново.
7715	Симеонов е обвинен, че три дни е изнасилвал и бил жена в село Черно море.
7716	Симеон Сакскобургготски за "Хюриет": В Турция за пръв път видях банан - 24chasa.
7717	Симптоматично е, че по повод гласувания принцип за уседналост хората на Сокола получиха подкрепата на международните либерали, докато царистите бяха порицани.
7718	Синан Дениз, с едно кученце съм на снимката.
7719	Синът ми беше там за малко, но бързо го отписах.
7720	Синът на Цецка Цачева математически гений, САЩ кръщават на него метеорит - 24chasa.
7721	Синята лагуна съдържа около 6 милиона литра геотермална вода, която се подновява естествено на всеки 40 часа.
7722	Сирената ме завари на малка и тиха русенска уличка.
7723	Системата дори не ви пита за името и БУЛСТАТ номера на фирмата, не ви пита дали е регистрирана по Закона за ДДС и дали на фиша е отбелязано данъчното приспадане.
7724	Системата за навигация също е почти готова.
7725	Системата за ПРО в Девеселу ще разполага с ракетни прехващачи SM-2е на стойност около 800 млн. долара и ще се обслужва от 200 американски войници.
7726	Системата реагира изключително бързо.
7727	Систематичният анализ на начините, по които римската литература продължава да живее в следващите епохи, е едно от големите новаторски постижения на тази литературна история.
7728	Ситуацията на пазара на мляко се влошава от септември 2014 г. Изкупните цени са достигнали най-ниските си нива от 5 години насам.
7729	Ситуацията около КТБ е допълнителен риск въпреки осигурената ликвидност.
7730	С какви нови задължения Ви натовари този пост и изисква ли той да “култивирате” и нови черти в характера си?
7731	С какво подобна вест е оценена като взривоопасна?
7732	С какво ще орете?
7733	Скинари пребиха наркоман в автобус, с опасност за живота е (обзор) - 24chasa.
7734	Сключването на меморандума ще позволи изпълнението на една от дейностите в Националната програма „България в НАТО и ЕС 2020”.
7735	С което извършва административно нарушение. 5 години затвор за 50 000 лева?
7736	Скоро бежанците ще ви приключат, не бързайте!
7737	Скоро във Варна беше темата семейство-здраве-бизнес.
7738	Скоро гробарите ще минат в нелегалност.
7739	Скоро купиха IBM (производството на персонални компютри, а IBM май вече не произвежда работни станции и мейн-фрейм).
7740	Скоро ми звъни един познат адвокат и ми казва: “Ти, Павлина, знаеш ли, че фондацията, дето си я основала, няма нищо?
7741	Скоро след идването си Щайн стана лице на авторското предаване „От телефон до микрофон".
7742	Скоро Турция (тя и сега си е Мюсюлманска държава) ще савземе част от България - всичко е подготвено - а че някои като тебе учат, ама не виждат - проблема си е техен!
7743	Скоро четох някъде, че въпреки всичките постижения на човечеството на практика то живее в XVI век. В ерата на интернет и други подобни благини човекът всъщност ползва същите дребни хитринки и облаги, за които смята, че облекчават и радват живота му.
7744	Скорпион 23 октомври – 22 ноември Денят разчиства сметки и отношения, дава възможност да излезете от задържащи и зациклящи обстоятелства, да се съберете и разберете с близките и да решите кой с какво ще се натовари в предстоящите инициативи.
7745	Скорпион 23 октомври – 22 ноември Днес на всички нива се избиват комплекси, показват се съществуващи и несъществуващи мускули и се играе предизвикателно.
7746	С Косовската операция завършва първата фаза на участието на България във Втората световна война на страната на антихитлеристката коалиция.
7747	Скриха колко пари на държаватаима в търговски банки Симеон Дянков не бе в състояние да уточни колко пари на държавната администрация се въртят през търговски банки.
7748	Скротумът има нужда от точната температура, за да оптимизира произвеждането на сперма.
7749	Скъпи сънародници, заповядайте на концерта-спектакъл на Диана Експрес, направен специално за вас по случай 24-ти май, Денят на българската писменост и култура!
7750	Слабо захлаждане се очаква в края на периода – неделя и понеделник.
7751	Слабоумните хора не разбират от толерантност и човешки права, те се плашат само от тоягата.
7752	Сладките ми дечица, та вие не знаете половината от употребените думи!
7753	След 10 ноември Бунджулов участва в ръководството на Обединението за социална демокрация (ОСД) в БСП, а по-късно беше един от основателите на Евролевицата и на Политическо движение "Социалдемократи".
7754	След 20-ата победа от 20 мача ЦСКА води в Югозападна В група с 60 т. и голова разлика 90:2.
7755	След 30 метра се чуха викове: “Стой на място!”
7756	След 9 часа на гарата пристига Буров.
7757	След аварията в сметките за електричество за покриване на част от щетите бяха включени допълнителни такси.
7758	След Бокова на пето място е новозеландската кандидатка Хелън Кларк.
7759	След бруталното нападение бяха организирани редица протестни митинги в Атина и Солун.
7760	Следва калмар на скара или задушени картофи със зеленчуци и бяло вино.
7761	Следват насочени автомати, крясъци на английски, иракско втренчване, месар натиска GSM и - експлозия.
7762	Следват няколко безуспешни операции във В. Търново, София и Плевен, които окончателно приковават Данчо към инвалидната количка.
7763	Следват още куп постановки, сред които са “Есенен парад”, “Коя е бабата?”, “Хитър Петър”, “Цветна приказка”, “Не се предавай!”
7764	Следващата година сините отново се захванаха да бутат.
7765	Следващата церемония по връчването на "Златната топка" ще се състои на 11 януари 2016 г. в Цюрих.
7766	Следващите два дни сърцето му ще работи с помощта на специална помпа, докато премине критичния момент.
7767	Следващите дни от седмицата са благоприятни за всякакъв вид изява.
7768	Следващия вторник ще бъде голяма тръпка във VerizonCenter na DC - разлика от 2 точки с Кепс ще запали страстите на 100% Иначе днес ТампаБей игра с невероятен хъс и Jokinen вкара супер гол!
7769	След Версайския мирен договор (1919 г.) премества завода си в Амстердам.
7770	Следвоенна Европа бе плод на американската далновидност и щедрост.
7771	След време италианския министър пристига на посещение в България.
7772	След всички протести, след цeлия граждански вопъл срещу начина, по който се упражнява властта, и срещу тези, които държаха властта повече от 20 години, най-сериозното послание, което политическите партии изпратиха към избирателите, беше наглост.
7773	След две седмици в кома той започва да сънува кошмари, а те, един по един, започват да се случват.
7774	След двоен атентат в Йемен са загинали най-малко 41 душиНай-малко 41 души загинаха след двоен атентат в Аден срещу йеменската армия.
7775	След една катастрофа обаче се разболях - видях мой близък човек да умира."
7776	След едноседмична консумация на хранителен режим, богат на авокадо, се наблюдава 22% понижаване в нивата на „лошия“ холестерол и тези на триглицридите.
7777	След земетресението в Арабско море (срещу пристанището Гвадар) се появява остров с височина от 30 метра и широчина 60 метра.
7778	След инцидента Фарук Бекташ беше освободен под домашен арест, но в четвъртък не се яви в съда и беше обявен за национално издирване.
7779	Следите от веществото с наркотическо действие били открити върху черновите страници на „Майстора и Маргарита“.
7780	След казармата се опитах да следвам, но ми отказаха по политически причини.
7781	След касапницата в Мексико Сити, там, където и аз отнесох доста куршуми, останаха най-малко осемстотин.
7782	След катастрофата на гара Калояновец локомотивът на дерайлиралия влак бе смачкан изцяло.
7783	След като бъде изтеглена успешно, се предвижда и изтеглянето на още две.
7784	След като бъде поискано такова удостоверение, нотариусът ще започне да прави подробно проучване.
7785	След като ДАНС пасува, ДНСК или община Попово ли ще се изправи срещу Юзеирови?
7786	След като им е поставена стерилна превръзка, те може да се транспортират до най-близкото лечебно заведение.
7787	След като Круз и безнадеждният трети кандидат - губернаторът на Охайо Джон Кейсик, изпаднаха от състезанието, необходимостта от обработване на делегатите отпадна.
7788	След като набъбвали прекомерно, изстисквал ги и им вземал сока!
7789	След като ни „изпържиха” по случая с Куйович, веднага стана ясно, че един от хората, които са работили с наркотрафиканти, се явява и сътрудник на службите.
7790	След като отваря капака, отвътре се появява азиатец със светла кожа.
7791	След като приятелят му си тръгнал, Стефан останал в заведението.
7792	След като роднините й го наказват жестоко с кастриране, двамата се разделят и отиват в манастири.
7793	След което издава сборник разкази “Сврачи приказки” (1910 г.) и стихосбирката “Зад сините реки” (1911 г.).
7794	След което излиза лидерът на патриотите и казва "Ами ако ГЕРБ не спре ветото на президента, то ние тогава ще преосмислим еди какво си".
7795	След края на срещата недоволните от съдийството на Станислав Тодоров зрители хвърлиха няколко бутилки с вода, една от които удари футболист на гостите, а друга се разби на метър от главния съдия.
7796	След края на тази среща може да ви отрежат от задаването на въпроси, намекна Сидеров пред журналистите.
7797	След къпане изцедете сока на един лимон и го добавете към вода - толкова, колкото да полеете косите си с нея.
7798	След множество скандали и обвинения в изневяра двамата се разделят.
7799	След него е ужасът.
7800	След него се оплака и депутатът от "Атака" Десислав Чуколов, защото и неговият въпрос бил "забутан" най-накрая и никога не идвало ред на енергийния министър Теменужка Петкова, за да му отговори.
7801	След него - страната не може да се съвземе от хохегеризация.
7802	След неколкомесечен престой в ареста и двамата бяха пуснати под гаранция.
7803	След няколко години Валери ми звънна и каза: „Малък, одобриха ни, снимаме!", връща лентата Ина.
7804	След няколко минути до тях се заковават няколко бронирани джипа с барети и настава меле.
7805	Следобед следете съобщенията и коментарите в интересуващата ви област и ще навръжете нещата.
7806	След обяд валежите навсякъде ще спрат.
7807	След обяд от запад валежите ще спират, а по-късно и облачността ще се разкъсва намалява.
7808	Следователно трябва да се каже ".
7809	След одобрението в НИПК и плащането на сумите по предварителния договор, няма никакви юридически основания проектът за стоежа на делфинариум да не бъде осъществен.
7810	След оплитането на сюжетните линии, телевизиите все пак изрекоха предсказанието си, че битката за митрополитския пост е битка от по-голяма война - за нов патриарх на църквата.
7811	След Освобождението работи в българското агентство в Букурещ, заема и различни длъжности в България.
7812	След Освобождението работи като учител във Варна и Русе.
7813	След официалната част ние отново се смесихме с отбора.
7814	След пет години пак тръгват да го свирят.
7815	След “Подмосковни вечери” и “Любов” Валерий Тодоровски се е отказал от плавния психологически разказ.
7816	След по-малко от два часа работа днес последното заседание приключи със звънеца, ударен от парламентарната шефка Цецка Цачева.
7817	След почивката играта отново бе равностойна, като “Етър” два пъти нацели гредите, а вратарят Акалски спаси три опасни положения на “Ботев”.
7818	След празничната служба те раздават за здраве богородични пити с пожелание: „Нека света Богородица да ни е на помощ!“
7819	След предприето издирване от служители на Районна служба "Противопожарна безопасност и защита на населението", екип от РУ-Враца и двама планински спасители, семейството е открито.
7820	След проведени оперативно издирвателни мероприятия е установено, че МПС предизвикало ПТП елек автомобил „Мерцедес” със силистренска регистрация.
7821	След просветния си колега Владимир Атанасов сега и той предлага своите впечатления от женската красота, като прибавя към тях и разсъждения за престъпниците в България.
7822	След разговорите си с Барак Райс влезе в среща с палестинския главен преговарящ Ахмед Корая.
7823	След разплащането на задълженията на НЕК към двете американски централи, те ще покрият задълженията си към българските мини, което ще им даде възможност за извършват необходимите инвестиции.
7824	След случая с обира в банка "Биохим" обаче голяма част от финансовите институции са готови да преразгледат политиката си по застраховането и носенето на отговорност за щети по банковите касетки.
7825	След Съединението през 1885 г. България става водеща балканска страна с най-голяма територия и население след Румъния, въпреки че Сърбия и Гърция са освободени 50 г. преди нея.
7826	След такива нощи дните са обречени.
7827	След това бил началник отдел в компанията на Марк Рич "Гленкор-Крюд Трейдър".
7828	След това вади в студиото медицински документи, изследвания, мамографии, хистологии.
7829	След това вземах едно парче от листо от черен оман, намазвах го с мехлем от невен, който се купува от аптеката, и го слагах на раната.
7830	След това ги сложете в тенждера с вода и малко сол.
7831	След това играе за ЦСКА, "Левски", "ЛУКойл Нефтохимик", "Марек Юнион Ивкони", "Монтана", турските "Фенербахче", "Галатасарай", "Анкара", "Чанка Беледие", гръцките "Ираклис" и..
7832	След това на базата на тези данни хората с увреждания ще преминават през втора комисия от социални работници, която да определя какво могат да работят хората с намалена работоспособност.
7833	След това не си позволявайте да влизате в зависимости, да приемате предложения и да давате големи обещания.
7834	След това обаче законът отново ще влезе в сила и властите ще трябва да вдигат тавана или да приемат "извънредни" мерки.
7835	След това поискали и други права - най-вече равнопоставеност във властта.
7836	След това се връщаш към работата си, а 92 мин по-късно се случва отново.
7837	След това се оплака, че не може да си намери отново работа, за всяка позиция имало по 5000 кандидати.
7838	След това се прибрах и се разведох.
7839	След това се провиква към жена си: – Скъпа, ела на телефона, моля!
7840	След това течността се пие през целия ден вместо вода.
7841	След това трупата на МДТ “Константин Кисимов” тръгва на турне в страната, за да представи новата постановка.
7842	След това трябва да мине един отоплителен сезон, за да се отчетат резултатите, свързани с енергийната ефективност и намаляването на въглеродните емисии, за да може сградата да получи сертификат за енергиен клас, обясни тя.
7843	След три-четири месеца си избира друг проблем, да кажем уличното осветление, и всичко се повтаря като цикъл”, разказва директорът на СОУ “Максим Райкович” Николай Кожухаров.
7844	След тях каменни стени се срутваха“ – описва ужаса игуменката Юлита.
7845	След тях светлината на сцената и звукът бавно затихнаха, а Dio Disciples споделиха: "Сигурни сме, че Рони ни гледаше отгоре.
7846	След убедителната преднина на първия тур за Фийон основно предизвикателство бе да защити оспорваните моменти в програмата си, смятани за нереалистични от съперника му Жюпе.
7847	След удара двата автомобила са изхвърчали от пътното платно в тревата.
7848	След успеха му със задачата на Айнщайн във Външно се шегуват, че всички кандидат-дипломати трябва да бъдат подлагани на подобен тест.
7849	Следят го с геофозика и всяка година се надига.
7850	Сложили флагове на "Ислямска държава" в спалните си.
7851	Служебният кабинет остава на поста им областните управители, назначени по времето на ГЕРБ.
7852	Служителите в Центъра за превенция са изготвили жалба, която е била изпратена до ОДП – Бургас, Агенцията за социално подпомагане и Окръжната прокуратура в града.
7853	Служителите от чистотата протестират срещу недопустимите условия на труд, които са се влошили допълнително след решението за складиране боклукчийската тиня на сметището Ано Лиосия.
7854	"Случайно, но несъвсем", отговаря Сидер.
7855	Случайно оставено грозде на открито при високите температури ферментирало.
7856	Случаят беше неприятен, не съм засегната психически, а повече физически.
7857	Случаят се разследва от СДВР.
7858	Случаят с изключването от СБП не е случаен: по-късно поетът се противопоставя на проекта за изграждане на каскада по река Места и участва в протестите срещу обгазяването на Русе от румънския химически завод в съседно Гюргево, припомни издателят.
7859	Случаят с така наречените владетелски саркофази от Плиска е от началото на 70-те.
7860	Случва ли се диалогът между континентите и държавите?
7861	Случилото се с Украйна потвърди позицията ми от началато на прехода, че само членството на България в НАТО и ЕС е единствената гаранция за нашата национална сигурност, и за съществуването ни като независима държава.
7862	Слушам ги как нагло продължават да търсят кой от нас е турил микрофона до сърцето на Мирослав Найденов, а избягват темата какво се говори в тези записи?
7863	Слънцезащитните продукти предотвратяват зачервяване и пигментация.
7864	Слънцето ще грее по-силно, но валежи не са изключениНад страната ще преобладава слънчево време.
7865	Слънчевата алергия е сравнително модерно заболяване, което в днешни дни се среща при 15% от активно плажуващите хора.
7866	Слънчев бряг ще разчита на българските туристи Атанас Зафиров отбелязва 3-ти март в Украйна МакДоналдс-Германия предлага работа за българи Волтер vs Екатерина: Къде е България?
7867	С любовта до полуда той оправдавал ревността си, заради която обаче често пребивал половинката си.
7868	С майка си са единствените жени в еменската ловна дружинка.
7869	С майсторите от Мусина си обещаваме нова среща, защото от пчелите човек може да научи много.
7870	С малки разминавания схемата се повтаря и при третата мишена - о.з. ген. Любен Гоцев: Веселин следи жертвата, Бисер стреля, Добрев го взема с мотор, а после Стефан качва двамата на форд фиеста.
7871	Сменен от И. А. Дада след военен преврат.
7872	Сменил 10 господари, а два пъти бил разменян между вождовете като "подарък".
7873	Сменил черния фрак с по-лежерен син костюм и риза, премиерът от време на време пушеше от пурата си.
7874	Сменихме схемата на игра (б.
7875	Сменяме дрехите в гардероба, обувките, променяме начина, по който се гримираме, отделяме повече време за приятелите си и се наслаждаваме на леки и вкусни напитки.
7876	Смесете канелата, кимиона, бахара, изсипете ги в тигана.
7877	Смешни са позициите на депутатите, които станаха независими.
7878	Смешно е да се сравнява строеж на сграда със строеж на ограда в гъсталаци, където човешки крак не стъпва.
7879	С много и големи пари.
7880	С много майсторство и всичко с мерак беше приготвено за този прекрасен църковен празник.
7881	С много силен сценарий и много силна режисура.
7882	Смъртната му присъда е заменена с доживотен позор.
7883	Смъртта му настъпила вследствие на остра анемия, причинена от разкъсване на съдовете на левия крак.
7884	Смъртта му се отразява тежко на Бъста, който изпада в дълбока депресия.
7885	Смъртта на Петьо през пролетта накара стотици негови съграждани да се вдигнат на протести срещу шофьора-убиец.
7886	Смяната на мистър Клийн няма да е толкова лесна.
7887	Смяната на собствеността например изисква преминаване на едни услуги и средства за живот и производство в частни ръце.
7888	Смятам, че броят на жертвите би могъл да бъде изчислен на около 650 000 души.
7889	Смятам, че по този начин може, само за около година, да се обособи един печатен форум на имащи какво да кажат българи в чужбина, който да е предназначен за българите в България.
7890	Смятам, че присъствието ми е безпредметно и няма с какво да помогна.
7891	Смятам, че ще са малко неговите противници на зеления тепих, които биха спрели неговия устрем.
7892	Смятат, че на балотажа е имало нарушения, довели до преизбирането на Ибрахим Палев за трети мандат.
7893	С най-добро класиране – пето място в първенството завърши Желязко Грудов в кат. 96 кг. Призови позиции извоюваха и свободняците.
7894	С най-много регистрации за престъпления е Гиздов.
7895	С напредването на деня положението при вас се затяга.
7896	Снарядите от военните складове, Петима филипински депутати напуснаха вчера сградата на Конгреса в Манила, където прекараха обсадени 71 дни.
7897	С нарязани дънки, рошави коси Гери и компания правят кавъри на Милена Славова и мечтаят за голямата сцена.
7898	С него министърът на отбраната Велизар Шаламанов и президентът Росен Плевнелиев възнамеряват да отидат на срещата на върха в Уелс на 4 и 5 септември и да представят предстоящата реформа в армията, провокирана от забележки на алианса.
7899	С него разговаряме за най-често срещаните заблуди и възражения срещу въвеждането на електронното гласуване.
7900	Снегът е създаден от природата да трупа преспи.
7901	С нелеката задача да запознае читателите с опасностите, които носят за човечеството, а най-вече за българите, цяла поредица от грешки и недомислици, се е решила да направи проф. Искра Маждракова в книгата си.
7902	С нея за година и половина могат да се нахранят всички българи, живеещи под прага на бедността.
7903	С нея няма да е по страшно, а може и да е полезно.
7904	С нея общественото мнение изразява своето усещане за фундаменталния проблем на прехода – провал на върховенството на закона, неефективни и корумпирани институции, осигуряващи и покровителстващи злоупотребата с власт.
7905	С нея ще се предвижда затвор за нарушителите, обясни самият Димов при обсъждането на измененията в НК.
7906	Снимайте им физиономиите на тия кандидати и после ще имате база данни за новите престъпници.
7907	СНИМКА: 24 часа Захари Карабашлиев открива книжарница във Варна Издателство СИЕЛА и най-голямата книжарница във Варна СИЕЛА, която е във Фестивален и конгресен център канят на среща разговор със Захари Карабашлиев и представяне на книгата му "Симетрия".
7908	Снимка: Reuters Президентът Барак Обама назначи Джулия Пиърсън начело на Сикрет сървис - службата, която охранява американските президенти, съобщиха Ройтерс и Асошиейтед прес.
7909	СНИМКА: АНДРЕЙ БЕЛОКОНСКИ Червеното е сред предпочитаните цветове от момичетата.
7910	Снимка: архив, БТА Изпълнителна агенция „Медицински одит” започва проверка в УМБАЛ „Света Анна” - гр. София във връзка с лечението на 10-годишния Николай Марков от гр. Добрич, на който Фондът за лечение на деца му отказа операция в чужбина.
7911	СНИМКА: АРХИВ Скалата на Бастет, на която се появявали силуети.
7912	Снимка: БТА "Лудия Макс: Пътят на яростта" получи наградата за най-добър филм на Дружеството на лондонските кинокритици, предаде ТАСС, като се позова на пресслужбата на асоциацията.
7913	Снимка: Булфото Мними врачки измамиха възрастна жена в Харманли, съобщиха от полицията в Хасково.
7914	Снимка РОЙТЕРС Лейтън Хюит още седем от участниците в тазгодишния турнир за Откритото първенство на Австралия са сред замесените в аферата с уговорени мачове в тениса, която разкри BBC.
7915	СНИМКА: РОЙТЕРСУченици посещават под строй музей, където са изложени подаръците за Ким Ир Сен и Ким Чен Ир от чужди лидери.
7916	Снимката ни е изпратена от неговата дъщеря Гергана Гечева от Павел баня.
7917	СНИМКА: ФЕЙСБУКЕмил Видев и съпругата му Малина в “Синдбад и черните рицари” СНИМКА: ЛИЧЕН АРХИВЕмил Видев полита от взривна вълна във филма “Морски тюлени”.
7918	Снимка: Юлиян Савчев Директорът на фонд "Пътища" Веселин Георгиев и министърът му Асен Гагаузов.
7919	СНИМКИ: АРХИВ НА ФЕСТИВАЛА Шарлот Генсбур взе наградата за най-добра актриса на Кан 2009, а режисьорът Ларс фон Трир бе номиниран за "Златна палма" с филма си "Антихрист".
7920	СНИМКИ: АРХИВ “Панасоник” пусна през август първата в света стереокамера за любители.
7921	СНИМКИ: ЛИЧЕН АРХИВ Да си призная, дори не следя редовно новините.
7922	Снимки от посрещането на апарата вижте в галерията на Investor.bg! Група учени си искат планетата Плутон Нужда от промяна: Uber чисти имидж с реформи Рекламата във Facebook и Google - двойно повече от БВП на България Новият модел на iPhone е..
7923	С новите помощи ще се подпомагат над 26 000 деца с увреждания в България, като за целта са необходими 161 млн. лв., съобщиха от Правителството.
7924	"Снощи масово търгуваният руски сорт петрол Urals падна под 30 долара за барел, което е психологическата граница.
7925	Сняг вали в областите Бургас, Монтана, Пазарджик, Силистра, /Скравена-Ботевград /обл.
7926	С някой мъж хахахахахах.
7927	Собственикът на имота може да обжалва оценката.
7928	Собственикът на медията Минос Кириаку бил уведомен за резултата от конкурса по телефона.
7929	Собствениците на луксозни яхти в Гърция с данък "лукс" от 28 000 евроСобствениците на луксозни яхти над 20 метра дължина в Гърция ще трябва да плащат годишен данък "лукс" в размер на 28 000 евро.
7930	Соганда не изключи обаче да има промени в последния момент.
7931	С оглед на предстоящата промяна конгресът през 2017 г. лесно може да определи посоката на развитие на Китай в следващите 15 години.
7932	С оглед призивите за стимулиране на икономиката от страна на правителството, които са така популярни през последните седмици, би било редно да се направи преглед и да се види къде има смисъл от наливане на пари.
7933	Соколов и Марков са считани за част от основните виновници за разпада на дясното пространство в България и отлива на избиратели от СДС, а имената им са компрометирани от поредица скандали.
7934	Солиден емоционален допинг може би е една от причините Марио Балотели да експлодира с 2 гола срещу Германия и така да класира италианците за решителния двубой на европейското първенство.
7935	Солната катедрала на Зипакуира е едно от 7-те чудеса на Колумбия.
7936	Соло дебюта му е през 1961 в операта в "Reggio Emilia".
7937	С онези думи, които се използват само отвъд бариерата.
7938	С ори­ги­нал­на пре­зен­та­ция на ру­мън­с­ки език ба­ба Дан­че от­но­во ви­дя род­но­то си мяс­то, по­го­во­ри на ру­мън­с­ки и си при­пом­ни дет­с­ки­те го­ди­ни.
7939	СОС е приел стратегия за развитие на гробищните паркове 2007-2011 г. През пролетта на м.г. главният архитект на столицата Петър Диков обяви, че най-късно до 2 години и половина столицата ще има ново гробище.
7940	С особена чувствителност се следят обществените поръчки – има ли завишени или дискриминационни изисквания към кандидатите, гарантирана ли е конкуренцията, честно ли е състезанието.
7941	С останалите 27 000 лева той и семейството му не само ще живеят добре, но и ще чувстват удовлетворението от по-високата си квалификация, производителност и предприемчивост, направили възможен високия нетен доход след плащането на данъка.
7942	Софийските леви пък, както никога задружни, се втурнаха да избиват топката и да я връщат обратно в дясното поле.
7943	Софийският булевард Витоша през нощта се превръща в паркинг за посетители на нощните заведения!
7944	София внезапно се изпълни с хора и политици - и политическият сезон също толкова внезапно се отприщи.
7945	София” имаха възможност да преоткрият очарованието на Гърция в началото на сезона по време на турнира Voyage Golf Cup – Discover Greece.
7946	София няма да тегли нови заеми през 2012 г., а ще насочи усилията си към усвояване на вече одобрени.
7947	Софтуерът позволява на кандидат–купувачите да търсят по ключови думи стоки и имоти, началната тръжна цена, тяхното местоположение и други.
7948	Социалистическата партия не остана много по-назад.
7949	Социалните мрежи избухнаха в аплодисменти за щекотливите му майтапи.
7950	Социалните мрежи и мобилните комуникации също изиграха важна роля.
7951	"Спартак Евроинс МВР" обаче ще участва в държавния шампионат въпреки заканата на президента Асен Христов да се махне от баскетбола.
7952	Спасявайки огърлицата на кралицата, Д’Артанян прави нещо, което би направил и през XV или през XVIII век. Не е нужно да живееш в XVII век, за да имаш психологията на един Д’Артанян.
7953	Спектакълът обаче щеше да се прекъсва често в посланията си, да ги обърква, да манифестира импровизационни хватки.
7954	Спектърът обхваща от електрически автомобили до домашни зарядни станции и устройства за акумулиране на енергия.
7955	"Специализирали сме се в множество локални музикални стилове от целия свят, без значение дали става дума за фолклор, фюжън, етно, поп или електроника.
7956	Специалисти от шотландската компания "Уайт и Маккей", която днес притежава марката "Маккинли", обявили намерението си да направят химически анализ на стогодишното уиски и да се опитат да възстановят вече загубената рецепта.
7957	Специалисти смятат, че пазарната стойност на машината може да достигне 27 млн. евро.
7958	Специалистите поясняват, че едва 5% от хората, които имат оплаквания, свързани със загуба на вкуса и обонянието, всъщност страдат от нарушено обоняние или вкус.
7959	Специалистите провели експерименти с 62 женени двойки на възраст между 35 и 65 години.
7960	Специалистите съветват ако не можем да си позволим скъпо огледало, да се оглеждаме в антикварните магазини, или да си купим златиста боя и сами да създадем уникален дизайн.
7961	Специалистите съветват на места да се извърши двукратно залагане на примамки, за да не се нападнат нивите с пшеница и рапица.
7962	Специални гости на голямата сцена отново ще бъдат талантите от Вокална група “Пеещи камбанки” при Младежкия дом с ръководител Владимир Габров.
7963	Специално контраразузнаването регистрира и негови връзки с грузинеца Георги Кахиани, разследван за пране на пари и трафик на оръжие и наркотици, за когато разказахме в първаа част от поредицата.
7964	Специално място е отделено на европейските кореспонденти, отразявали военните действия - Аугуст Стакелберг, Филип Гибс и Бърнард Грант.
7965	Специално тези около оръжието от Александрово обаче нямаше да са толкова много, ако се търсеха паралели по света, а не доказателства за готови тези.
7966	Специално участие в семинара, чрез директна телефонна връзка, взеха нотариус Теодора Кашилска от Пловдив и съдия Маринела Дончева.
7967	Спечелиха всички, участвали в организацията на..
7968	Спешно приемат Стоянка Мутафова в “Токуда”.
7969	Спипаха двама с над 2 кг контрабанден тютюнПолицията иззе 1,7 кг контрабанден тютюн при проверки в региона6 кг контрабанден тютюн иззе Свищовската полицияСпипаха контрабандистка на тютюн Изпрати новина, снимка, сигнал тук.
7970	Спиралата на тази порочна практика води и към сегашната ситуация.
7971	Спиране на тока ще има в селата Ралево, Ласкар, Николаево, Радишево, Тученица, Бохот, Брестовец, Тодорово и Горталово.
7972	Спират водата в някой части на столицата утре - 24chasa.
7973	Спиритизмът и тайнствените ръце - BurgasnewsПечат на тази страница Спиритизмът и тайнствените ръце Вторник, 08 Ноември 2016 01:00 Феноменът е документиран в средата на XIX век – период, когато увлечението по спиритизма достига невиждани размери.
7974	Списъците с първото класиране бяха изнесени в четвъртък вечерта на входовете на училищата.
7975	Сп. "Нешънъл джиографик", например, задава въпроса, ако под въздействие на високите температури се стопи целият лед на Земята, какво ще се случи с нашата планета.
7976	С повишението на температурите, с изключение на северозападните райони, временно ще преминат в дъжд, ще има и поледици, но впоследствие от североизток, с усилване на вятъра, отново бързо ще застудява.
7977	С подаване на заявление отписваме и просрочените и несъбрани сметки, например за вода и парно.
7978	С подхода им на действие - "работа на парче", през този мандат не бе решен нито един значим проблем за града и сме свидетели само на пропуснатите за София възможности.
7979	С полицейска мярка за срок от 24 часа е задържан 26-годишния му водач от село Оброчище.
7980	С полицейска мярка за срок от 24 часа е задържан молдовския гражданин А.П. (30 г.).
7981	С полицейска мярка за срок от 24 часа П.П. е задържан в Първо РУ МВР Добрич.
7982	Сполука са и илюстрациите на художника Калин Николов - приказни, било "бродирани" гъсто-гъсто, било нахвърлени с няколко щриха, те показват красотата на черното и бялото и майсторски допринасят цветистото слово на автора да звучи още по-убедително.
7983	Спомагателният уред ще увеличи ефективността на двата линейни…
7984	Споменахте, че голяма част от случаите Ви са пренасочени от Агенцията по закрила на детето и Агенцията по социално подпомагане.
7985	Спомних си онези места, когато видях жар-птица, тъжната красота на опустелия от войната град.
7986	Спомням си дори как кандидат-студенти гордо цитираха „По жицата” на Йордан Йовков.
7987	Спомня си за техник, който по време на работа пипнал кабел с високо напрежение.
7988	Спонсорите намаляха и се чудя как да храня хлапетата.
7989	Според Алжир трябва задължително „туарегите да бъдат поставени на страната на решението, преди да се предприеме военна акция“, обяснява алжирският вътрешен министър Дахо Улд Кабила.
7990	Според Али Атъф Бир, известно име в турския свят на рекламата, изборът на тази "екзотична" - а отгоре на всичко "червенокоса" актриса - която постоянно изпълнява ролята на "депресирани жени", е бил "доста рискован, дори неправилен".
7991	Според бивш гард на НСО решението е лично на Борисов, шефът на НСО обясни, че е на всички шефове на служби Сигнализирахте за неуместен коментар Ами.
7992	Според близки до латино певеца той не ревнувал Лопес и нямал против да си има млад любовник, но отношението на децата му към Смарт направо му бъркало в мозъка.
7993	Според Борисов един безвизов режим "би бил достатъчен знак към Турция, че оценяваме това, което тя прави за мигрантите".
7994	Според Бумов най-голям дефицит за кадри има в сектора на информационните технологии.
7995	Според Бъчварова обаче това е "тенденциозна линия" на поведение.
7996	Според варненеца, повече от пострадалите пътници били уплашени, а пристигналите на място служители на пътната полиция проверили за алкохол тримата шофьори, участвали в мелето и взели показания от участниците в инцидента и очевидци.
7997	Според в. "Респуеста" един апартамент там струвал 1,5 млн. долара.
7998	Според г-н Василев, банковата атака е започнала умишлено.
7999	Според градския фолклор едната е "селото", а другата "градът".
8000	Според данните има тенденция за леко намаление броя на хората, които консумират алкохол и цигари.
8001	Според данните на вътрешната организация от 1904 г., в Битолския и Одринския революционен окръг са станали 239 сражения, в които вземат участие 26 000 въстаници срещу 350-хилядна войска.
8002	Според данните на НСИ 30% от работодателите в България са жени, а при самостоятелно заетите делът на дамите е още по-голям – 36%.
8003	Според Димитрова прокуратурата ще се самосезира след публикациите в медиите, но заради факта, че девойката е споделила това с психоложката, трябва да се обърне внимание на етичното поведение на възпитателя.
8004	Според директора на френския тим Бруно Фамин няма нарушение на правилника, тъй като тази точка за презареждане е налична в пътната книга.
8005	Според д-р Иван Иванов, управител на ДКЦ „Света Клементина“ в морската столица, чиито екипи осигуряват медицинското обслужване по варненските плажове и близките курорти, водните инциденти са зачестили през последните 20 дни.
8006	Според една поговорка отмъщението е ястие, което трябва да се консумира студено.
8007	Според живеещи в района, изгорялата къща с години е необитаема и служи за сборище само на клошари и наркомани.
8008	Според закона за публичните финанси в този случай се изисква решение на Народното събрание", обясни Павлова.
8009	Според Захариев би било ценно да се направи реален анализ на потребностите на база възрастовата характеристика на населението, заболеваемостта от различни болести и така да се направи извод за потребностите на всяко място.
8010	Според Изборния кодекс в Турция ще бъдат открити 35 избирателни секции.
8011	Според изискванията на ЕС всички храни от животински произход с изтекъл срок на годност трябва да се бракуват, да се съхраняват в специални камери и след това да се извозват до екарисажа за унищожаване.
8012	Според изследователите това се дължи на теломерите - крайните участъци от хромозомите, които не носят наследствена информация, но защитават генетичния материал от увреждане.
8013	Според източника, меморандумът ще влезе в сила в близкото бъдеще, след като текстът му бъде допълнително преразгледан.
8014	Според източника от британското правителство това били американски части, част от контингента на НАТО.
8015	Според историческите данни нашата страна е имала 10 столици.
8016	Според Италианския статистически институт 58 000 българи са жители на различни общини на Ботуша.
8017	Според както ви уйдисва.
8018	Според коментарите в британските издания те ще могат да кандидатстват за гражданство индивидуално и така да защитят правата си.
8019	Според маркетолозите на марката пускането на подобна машина е доста авантористична.
8020	Според МВР за два месеца полицаите са взели 1000 подкупа.
8021	Според медиците казаното от бащата не отговаря на истината.
8022	Според мен БСП и левицата отчитат сериозните трудности на управлението, съобразяват се с критиките и търсят решения.
8023	Според мен българското културно наследство е изключителен ресурс за културен туризъм и поради това може да бъде силен стимул за икономическа активност.
8024	Според мен вече сме извървели пътя - проведохме свободни избори, имаме..
8025	Според мен всички трябва да са регистрирани и да плащат нормално.
8026	Според мен историческото значение на Калиакра е недооценено, но сега през последните години във връзка с туризма като че ли повече се отдава значение на Калиакра.
8027	Според мен Славия е много силен отбор,но в последните 5-10 години има някакво много голямо "отпускане" в отбора.
8028	Според Милен Петков ОФК “Павликени” спокойно може да се пребори за място в десетката и дори да гони 8-ото място.
8029	Според министър Младенов трябва да има дискусия с европейските партньори за подобен вид практики на Балканите, които веднъж завинаги трябва да бъдат прекратени.
8030	Според много юристи обаче подобна теза е твърде спорна.
8031	Според множество коментари във Фейсбук, фаталното пробождане е попаднало в сърцето на младежа19-годишният Мишел Ивов Коцев силно развълнува плевенчани и буди недоумение и гняв у всеки, който е познавал момчето и не само.
8032	Според нас те целят незаконна приватизация на три незаконни влека (на “Ветровала” и “Офелиите”), строени през последните години на Витоша, каза Петров.
8033	Според началника на 8-о РПУ Валери Симеонов след пожара може да липсват съществени документи, а палежът да е само инсценировка.
8034	Според него, ако има различия, те е можело да бъдат разрешени.
8035	Според него, ако страната ни иска да постигне напредък, трябва да бъде постигнат консенсус между всички политически сили и да се набележат мерки, които да доведат до подобряване на положението в съдебната система на България.
8036	Според него базираните фирми в департамента Вал д'Oаз от година и половина стратегически се ориентират към балканските страни, защото виждат потенциал за развитие.
8037	Според него в бюджета няма възможност за такова увеличение.
8038	Според него времето е ужасно малко и би било по-разумно новите учебници да се отложат за 2017 г., а сега да се направят само корекции в някои книги от началното образование, както настоява просветният министър.
8039	Според него добър резултат в тази насока може да бъде, например, един ден отпуск за всички упражнили си право на глас гласоподаватели.
8040	Според него, за да бъде преодолян проблемът, порочната практика за работа на ишлеме трябва да бъде преустановена.
8041	Според него именно заобикалянето на правилата може да доведе до такъв развой.
8042	Според него именно младежката организация на ДПС е авангарда на осъществяването на тази мисия на Движението за права и свободи.
8043	Според него младите квартиранти предпочитат новото строителство, въпреки много забележки, които то има.
8044	Според него много по-важен в случая е информираният избор.
8045	Според него не може тайните служби да държат съдии в зависимост.
8046	Според него обаче няма практика руските компании да създават проблеми при подобни ситуации.
8047	Според него поводът за спирането на служебния джип "Фолксваген Туарег" е, че е луксозен и че се е провеждала акция.
8048	Според него полските, християнски жители на Йедвабне - градче в бедната, североизточна част на Полша, са участвали в чудовищни изтезания и убийства или пък са подстрекавали палачите.
8049	Според него по-ниските изкупни цени на земеделската продукция през миналата година са отрезвили инвеститорите, а “инвеститорите-камикадзета” са се отдръпнали от пазара.
8050	Според него това дава перспектива най-късно до втората половина на следващата година.
8051	Според него, този скандал не е най-важното събитие, което се случва в държавата и трябва да се обърне по-сериозно внимание от обществото на водената финансова политика от правителството.
8052	Според него той е манипулиран.
8053	Според него „фалшивият” мач между ГЕРБ и БСП, който се експонира през медиите, не съществува по места.
8054	Според него част от нещата са писани „на коляно“ и единственото решение е да се сформира работна група, която да огледа тези неща.
8055	Според нея, ако се водят непрекъснати войни по между си, ако правят война вътре в държавата между нас, пита ли се някой какво изнасяме навън.
8056	Според нея ефектът върху околната среда е изключително важен.
8057	Според някои анализатори цената ще хвръкне нагоре, а потребителите ще бъдат най-ощетени, защото няма да могат да се възползват отново от регулираните цени.
8058	Според някои медийни съобщения официалното искане за издаване на международния телефонен код ще бъде подадено от Австрия.
8059	Според някои това е проява на смелост, други възприемат жеста като предателство.
8060	Според огласените данни едва една пета от предварително желаната бройка мъже ще бъдат закарани в казармите.
8061	Според официалната информация разследващите разполагат с доказателства, че Сидеров и Чуколов "поотделно са причинили леки телесни повреди на двама полицейски органи при изпълнение на службата им".
8062	Според официалната статистика най-многобройни са групите, които идват с цели автобуси от Гърция.
8063	Според официални данни близо 30% от трудоспособното население е безработно, като в същото време се увеличава постоянно броят на емигрантите в чужбина, които работят в азиатски и африкански фирми, и той вече е около 1 млн. души.
8064	Според официалното съобщение на ОД на МВР-Сливен откъм улицата през прозореца на жилището е бил хвърлен камък със завързана към него пиратка.
8065	Според плановете строителството на новите мощности трябва да започне през 20918 г. Русия и Унгария се договориха за строителството на новите блокове в АЕЦ "Пакш" през януари 2014 г. Русия ще предостави на Будапеща държавен кредит от 10 млрд. евро.
8066	Според полския външен министър Русия ще продължи да използва газовите доставки като инструмент за политически натиск.
8067	Според правилника за работа на НС една пета от народните представители (или 48 депутати) могат да поискат свикване на извънредно заседание на парламента, независимо дали той е във ваканция.
8068	Според председателя на ГЕРБ доходите и пенсиите на българските граждани ще бъдат увеличени на базата на икономически растеж.
8069	Според председателя на правната комисия Данаил Кирилов, поправките могат да бъдат приети до месец.
8070	Според представения правителствен проект удължаването на трудовия стаж е една от мерките за саниране на пенсионната каса, която страда от огромен хроничен дефицит.
8071	Според президентството "държавният глава провежда поредно работно съвещание, в което участваха главният прокурор и ръководителите на службите за сигурност, посветено на провеждането на предсрочните парламентарни избори и на сигурността на страната".
8072	Според премиера Борисов "тази концесия е колониална и трябва да бъде разтурена".
8073	Според привържениците на реформите на Ренци парламентът ще работи по-ефективно.
8074	Според проекта на ГЕРБ имущество вече ще може да се отнема само на базата на повдигнато от прокуратурата обвинение и без да има присъда по наказателно дело.
8075	Според прокуратурата удължаването се налагало заради неразпитан свидетел по делото, който живее във вътрешността на страната.
8076	Според прокурорския протест наредбите за цените на услугите и за търговската дейност е трябвало да бъдат променени още в началото на януари.
8077	Според проучване, изготвено по поръчка на УНИЦЕФ, около 200 000 българчета се отглеждат от баби и дядовци защото родителите им работят в чужбина.
8078	Според проучването българите харесват на практика всички по-ярки политически действия и заявки от последните дни.
8079	Според публикациите приписваните на Дали срещи с лобисти по повод промените в директивата за тютюневите изделия, описани в доклада на ОЛАФ по случая, не са се състояли.
8080	Според първия внесен вариант те трябваше да са в размер от 70 до 200 процента от субсидията, която хазната плаща за издръжката на един студент държавна поръчка в дадена специалност.
8081	Според първоначалните данни, тя не е била констатирана, тъй като не е имало външни проявления.
8082	Според регламента пределните стойности се определят на база на годишните обороти на туроператора.
8083	Според резюме, което може да се намери на сайта на френското посолство, поканени "ромски представители на европейско равнище" са стигнали до общия извод, че "номадството не е присъщо на ромите (!
8084	Според ректора предстоят съкращения, но на административен персонал.
8085	Според сириеца Башар Асад ще бъде запомнен от народа си като спасител на нацията и пак би спечелил нови избори.
8086	Според социалния министър мерките трябва да се разпределят балансирано във времето, за да не се стигне до финансов срив на системата.
8087	Според социалния министър няма как да се раздадат помощи и на изненадващо уволнените над 100 души от Бургаските корабостроителници, които също чакат неизплатени заплати и обезщетения за освобождаването си.
8088	Според съда методиката за изработване на картата не подлежи на обжалване, защото е вътрешно-ведомствен акт и прекратява делото.
8089	Според създателите на модула от DO Architects къщите са подходящи за различни терени.
8090	Според сътрудници на Хади, той се е преместил в друга президентска резиденция от другата страна на града по-рано днес.
8091	Според теорията за сравнителните предимства на Дейвид Рикардо слабо развитата страна задължително трябва да се включи в международната търговия, като се специализира в областите, в които е най-добра.
8092	Според традицията петелът се коли от петнадесет-шестнадесетгодишно момче, което все още не е познало жена.
8093	Според туристическите оператори в Ксанти и Комотини от две години се очаква разрешение от българските власти за директен автобусен транспорт през граничните пунктове „Златоград-Термис“ и „Маказа-Нимфея“.
8094	Според търговците на тютюн обаче това няма да помогне, а ще съсипе бизнеса им.
8095	Според тях в региона има още “дремещ” електорат, който трябва да бъде активизиран.
8096	Според тях законопроектът "умъртвява" партийната система в услуга на управляващия БЗНС.
8097	Според украинския сайт TSN по-рано Кернес е бил принуден да направи отстъпки спрямо проруските сепаратисти в града – в замяна на това те да освободят превзетата сграда на градската администрация.
8098	Според учените бялата акула достига на дължина до 6 метра, а на тегло - до внушителните 2,5 тона.
8099	Според феновете всичко това е на път да създаде криза на доверие към спортно-техническия екип.
8100	Според Фонда за населението вероятността да завършат средно или университетско образование при момичетата е по-малка, отколкото при момчетата, а вероятността момичетата да са в по-лошо здраве и по-трудно да си намерят платена работа - по-голяма.
8101	Според Цветозар Томов нагласите в ЦИК са "да се осигури възможност на всеки българин, който има желание да гласува, да може да го стори".
8102	Спортното министерство пусна нова програма за финансиране на клубовете5 % от бюджета на Община Г. Оряховица е за спорт и спортни бази Изпрати новина, снимка, сигнал тук.
8103	Справка:САЩ, където държавата прилага висшата форма на насилие-СМЪРТНОТО НАКАЗАНИЕ.
8104	Справката е за покойния прокурор Николай Колев, който бе застрелян от неизвестни близо до дома си в края на 2002 г. Документът бил с гриф "Строго секретно", а Алексей притежавал "нелегитимно копие", твърдят разследващите.
8105	С предимство в следващите 5 години ще се финансират изследвания в областта на националната идентичност и културното наследство, информационните технологии, производството на нови материали и технологии и биотехнологиите.
8106	С прекия вот се нарушава Конституцията, тъй като съденето на бивши министри е прерогатив на специален Държавен съд.
8107	С преструктурирането на отговорностите Меглена Кунева става отговорна за логистиката и екипа на председателството, за което ще работи заедно със създадения специално за целта Национален център.
8108	С приемането на извънредни полети се е налагало и викането на служители от домовете им за подкрепление.
8109	С промяната на договора остава отворен и въпросът за изпълнението на директния офсет по сделката.
8110	Спрямо равните по длъжност не търпят фалш и лицемерие, показват се много праволинейни.
8111	Спукайте наглия монополист от дела!
8112	С пълномощно на Павлова частници влизат на "Позитано" 20 С пълномощно на Лиляна Павлова и областната управителка Живка Такева-Първановa частни лица влизат на "Позитано" и вадят партията от партерните помещения, съобщи лидерът на БСП Корнелия Нинова.
8113	Спътницата му е със счупена бедрена кост.
8114	Сравнително рядко вече се практикува методът “меча лапа“ в ключалката.
8115	С различни мотиви - че липсва юридически капацитет, че било недопустимо агент под прикритие да провокира към подкуп, че службите искали време, за да обработват свидетели.
8116	С различни оперни трупи българката е пътувала в цяла Европа.
8117	Сраната демокрация и глобализация ни истриват от земята.
8118	"Сребърната" Мавродиева: Следващия път ще съм първа Постижението е изключително, отсъди шефът на леката атлетика Най-голямото постижение в кариерата на Радослава Мавродиева само амбицира атлетката за още по-големи успехи.
8119	Сребърни гълъби, вълшебни люлки, небесен ангел усмихва се в съня ми..
8120	Сред връчващите отличия на призьорите бяха Крисчън Бейл, Мат Деймън, Леонардо ди Каприо, Райън Гослинг, Дженифър Джейсън Лий и режисьорът Стивън Спилбърг.
8121	Сред идеите на университетските ректори имаше и такава за преместване на студентите в с. Лозен.
8122	Сред кураторите на филмовите програми са селекционери на водещи европейски фестивали /Tampere Film Festival - Финландия/, RIFF /Италия/, Beginning - Snt.
8123	Сред многобройните си документални филми Адела Пеева има и игрален филм - "Съседката" (1988), избран от зрителите на БНТ за един от стоте любими български филма.
8124	Сред най-големите открития на талантливия българин е автоматична помпа за почистване на водопроводните тръби на Чикаго, за което управата на мегаполиса го прави почетен гражданин.
8125	Средният добив е 900 кг/дка.
8126	Средно всеки американец поема годишна доза от 6.2 милисиверта радиация.
8127	Сред обвинените в педофилия в рамките на този скандал се оказаха и директорът на лагера Борис Новожилов, както и още трима служители на детския център.
8128	Сред останалите отбори Стефанов е харесвал играта на хърватите, защото му напомняли нашите Златни момчета от САЩ 1994.
8129	Сред проверяваните и разследваните фактически са всички бивши министри, чийто подпис стои под приватизационни сделки или пък големи договори за обществени поръчки.
8130	Сред пътниците има само пострадали с охлузни рани, на които е оказана медицинска помощ.
8131	Средствата за инвестиции в подмяна на мрежата не могат да дойдат само от цената на водата, коментира Симидчиев.
8132	Средствата са за периода от 10-месечната възраст на детето до навършването на 2 години.
8133	Средствата са от Предприятието за управление на дейностите по опазване на околната среда към МОСВ.
8134	Сред студентите на ВТУ фигурира от 25 февруари 2008 г. Там съдийският син изкарва един семестър и след завършен първи курс с успех 5,29 се отправя към София.
8135	Сред тях бяха джазменът Васил Петров, оперната прима Дарина Такова, председателят на парламента Цецка Цачева, министърът на културата Вежди Рашидов, депутатката Десислава Атанасова, представители на дипломатическия корпус.
8136	Сред тях има студенти по медицина, медии и комуникации, компютърни науки, международен бизнес, европеистика, политология, право, молекулярна биология.
8137	Сред тях и (найсерия гонорее - Neisseria Gonorrheae).
8138	Сред тях са били интернет кафенето "Фастнет" в Скопие и сгради на джамията "Тутусуз", както и на неправителствените организации "Искра на милостта" и "Ислямска младеж".
8139	Сред тях са Елвис Пресли, Майкъл Джексън, Джони Деп, Мадона.
8140	Сред участниците в срещата са двама гръцки мениджъри, поели разноските по осъществяването й: управителят на Националната банка и управителя на ОТЕ.
8141	Сред участниците е шампионът от турнира "BIGGER,S BETTER" Милен Паунов.
8142	С решението си София подарява на Варшава гарантирано избиране за непостоянен член на СС.
8143	Срещата е дори 13 дни след това и точно ден след 1 април, но дали и тогава съоръжението ще е въведено в експлоатация?
8144	Срещите ще се проведат в спортната зала до хотел "Добруджа".
8145	Срещу икономическата криза, забавените реформи, корупцията и за правовия ред на думи работи и Бат'Бойковата дружина.
8146	Срещу Норвегия и Италия имаше силни изяви и спаси отбора от разгром.
8147	Срещу подготвените кадри на “Пътна полиция”, нарушителите с високоскоростни пистови возила просто нямат шанс.
8148	Срещу реалността се изправят промивачите и пускат пропагандата.
8149	Срещу собствения си народ, преди всичко.
8150	Срещу текста й скочиха само ДПС и Българският хелзински комитет прочетено 2761 пъти Родолюбие и достойнство ще ни светят в тъмното бъдеще Напускаме една нещастна година, ще оцелеем ли в следващата?
8151	Срещу това нововъведение въстана индустрията.
8152	С риск от известна спекулативност, може да се твърди, че то носи следните родилни белези: За него 1989 г. – падането на комунистическия режим – ще остане най-важното формиращо събитие.
8153	Сроковете за изготвяне на паспортите бяха удължавани няколко пъти.
8154	Срокът на концесията е бил удължен с 1 месец по настояване на един от кандидат-концесионерите, който е поискал тази отсрочка, за да представи пълната си концепция за развитие на аеропорта.
8155	Срутването на земна маса е станало на 200 метра от началото на шосето между Пещера и Батак, откъдето има отбивка за природния феномен.
8156	Сръбският премиер ще говори за оръжейни доставки в МоскваДоставките на оръжие ще бъдат една от темите за разговор по време на посещението в Москва на сръбския премиер Александър Вучич, потвърди сам..
8157	С ръка на сърцето трябва да се признае обаче, че гласът на общественото мнение може да се слуша в пространството, но в него не се вслушват органите и лицата на властта.
8158	С ръце ни показваха, че децата им са в реката.
8159	Сряда може да ви донесе изненада в семейството.
8160	Става въпрос за 15-годишния нападател Набил Тоуайзи.
8161	Става въпрос за заемите, които са взели, за да учат на острова.
8162	Става въпрос за имот от 93 декара, разговори вече се водят от новото ръководство на Областта.
8163	Става дума за 4.5 млн. лв. Помощ е била отказана на 4500 души, тъй като е било взето решение, че щети под 1000 лв. няма да се покриват.
8164	Става дума за аквариум..
8165	Става дума за европейски граждани, предимно с френски паспорти, които пристигат в Кипър, използвайки безвизовия режим.
8166	Става дума за конкретен икономически проект.
8167	Става дума за приетия "на акорд" от мнозинството в Народното събрание Закон за отнемане на имущество, придобито от престъпна дейност.
8168	Става дума за случаите, в които някой се изгуби или пострада в планината, а не се знае точното му местоположение.
8169	Става дума за това, че тя излъга.
8170	Става дума и за разлагащата корупция, която позволява на всеки да премине през страната, стига да си плати.
8171	Става дума само за..
8172	Става дума също така и за разлики в капацитета да се изгражда и се направи да функционира пълноценен научен форум.
8173	Става любимка на публиката и критиката.
8174	Става ми топло на душата, че тук има и истински хора, мислещи и обичащи България.
8175	Става ясно и по-ясно дори и на тези, които не мърдат от София.
8176	Стадият е предварителен“, поясни премиерът.
8177	С тази политика към работещите, образовани и не малцинствените родители ще се разрешат нещата.
8178	Стаи под наем на 50 метра от плажа в Поморие Предлагам стаи под наем през лятото,на 50 метра от плажа в стария град Поморие и 200 метра от центъра.
8179	Стаите имат стилен интериор, който е смесица между съвременен италиански дизайн и традицията на остров Бали.
8180	С такова поведение няма съмнение, че ще постигнете намеренията си днес.
8181	Станев”, които посещават често болничната занималня.
8182	Станишев е бледо копие на Жан, но Виденов поне имаше зад гърба си военна служба.
8183	Станциите в това трасе са на ул."
8184	Старата петолъчка на герба на София е скрита под новата мозайка.
8185	Старата пък се използва за омесването на три хляба според народните обичаи.
8186	Стара традиция е севернокорейските спортисти да бъдат изпращани в мините за наказание, ако не се представят на ниво.
8187	Старите хора се чувстват излъгани и обрани Рано стани стар, ако искаш дълго да бъдеш стар.
8188	Старият имаше един бял кичур в необикновената си на цвят коса – нещо средно между русо и червеникаво с карамелен оттенък.
8189	Старото ръководство обаче е пратило нова жалба до ВАС и смята да изчака решението на по-висшия съд.
8190	Стартът на масовото велошествие, с който беше открит сезон 2017, беше даден в 11.00 часа“, обясниха от организационният екип на събитието.
8191	Статии с етикет: афганистанец - BurgasnewsСините очи са мутация от Черно море Че Гевара благодарил на САЩ за атаката срещу Куба Преди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
8192	Статии с етикет: витрини - BurgasnewsПреди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
8193	Статии с етикет: енергия - BurgasnewsСините очи са мутация от Черно море Че Гевара благодарил на САЩ за атаката срещу Куба Преди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
8194	Статии с етикет: залавяне - BurgasnewsСините очи са мутация от Черно море Че Гевара благодарил на САЩ за атаката срещу Куба Преди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
8195	Статии с етикет: касов бон - BurgasnewsСините очи са мутация от Черно море Че Гевара благодарил на САЩ за атаката срещу Куба Преди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
8196	Статии с етикет: умират - BurgasnewsСините очи са мутация от Черно море Че Гевара благодарил на САЩ за атаката срещу Куба Преди 480 века неандерталците са ползвали антибиотици и обезболяващи Ние сме започнали звездните войни.
8197	Статиите му са издадени в отделна книга - “Турските зверства в България”.
8198	Статистиката сочи, че бюджетният дефицит на САЩ възлиза на 642 милиарда долара.
8199	Статия като по-горната ми напомнят публикации от познати нам вестници от преди 1989г.
8200	Статията има за цел да даде информация в кои държави има изгодни условия за учене.
8201	Стачкуваха дни наред, с музика и танци, докато нашите ТИР-аджии претърпяха катастрофални загуби.
8202	С тези действия тя застрашила конструктивната устойчивост на сградата.
8203	С тези думи е изразена квинтесенцията на куманизите и евроромите: Европейските ценности- хуманизъм, толерантност, помощ и грижа за нуждаещите се се превръщат в самоубийствени..
8204	С тези култови думи вече бившият облас..
8205	С тези пари той си обяснява упоритото желание на молдовските политици да дъвчат безспир темата за хипотетичната европейска интеграция, отработвайки полученото.
8206	Стефан Димитров иска да представи най-популярните си песни като симфонична сюита.
8207	Стефан духов от с. Търлис-четник; Стоян Захариев от с. Баница-революционер; Димитър Палянков от с. Броди-революционер.
8208	Стефани Коен-Алоро се е поизмъчила с ретура си при сервис на Айко Накамура (Яп) в последния квалификационен кръг за тенис турнира в Индиън Уелс (САЩ, $2,1 млн.).
8209	Стига вече, луди ни направихте..
8210	Стига да има желание, разбира се.
8211	Стига повече гавра.
8212	Стига сме гласували за безлични партии - трябват ни мажоритарни избори, само тогава ще влизат действително такива, получили подкрепата на избирателите, всичко друго е злоупотреба с гласовете и не отразява интересите на обществото!
8213	Стига с тези двусмислени заглавия?
8214	Стигна до някаква пряка и след кратко колебание зави надясно.
8215	Стилът ще бъде съвсем "диамантен" и със специално изработените диамантени бижута от фирма "SSG".
8216	Стискам палци за тези млади жени, тъй като администрацията трябва да разяснява нормативите, а не само да налага санкции.
8217	С това мили ми хрраненици на Америка(за) България НПО-тата на Сорос свърши и вашето време.
8218	С това по скоро целят да отклонят вниманието ни от нещо, но не знам от какво!
8219	С това се слага кръст на надеждата за икономическо възстановяване на редица страни-членки на ЕС и особено на България.
8220	С този призив се обърна към председателя на НС Корнелия Нинова.
8221	С този проект не намаляха нито сметките за ток, нито се оправи икономиката.
8222	Стоичков отклони покана на Пенев да се върне на "Армията" Легендарният треньор на ЦСКА и националния отбор Димитър Пенев вчера отправи покана към Христо Стоичков да се върне и помогне на намиращия се в тежка криза клуб.
8223	Стоичков оттука ли е, откъде е? Испанският посланик, как да се каже, е толкова седесар, колкото малко седесари.
8224	Стойновски - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 8 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
8225	Стойте далече от сенчестия бизнес.
8226	Столетия наред камъните плачели, а от сълзите на нещастната им любов се родили водите на река Ерма.
8227	Стопаните трябва да знаят още, че анкетьорите задават въпросите по еднотипен за цялата страна земеделски статистически въпросник, който съдържа 16 страници и 81 въпроса в него.
8228	Стопанските потребители, които според модела трябва да купуват 35% от тока от ВЕИ централи, вече обявиха, че това ще оскъпи продукцията им.
8229	Сто процента лъжа, долнопробна.
8230	Стоян Дуков, продуцент "Дим Дуков" ООД) - 14 000 лева - "А бяхме круши" (сц.
8231	Стоянова го нарече лъжец.
8232	Стояхме си почти през цялото време вкъщи като ошелници и треперех всеки ден, докато синът ми е на училище.
8233	Страдам неутешимо", написа в Туитър Джоли Фишър, полусестра на Кари Фишър.
8234	Страната на говорещите диаманти Бившата колония Златен бряг е първата в Черна Африка, получила независимост.
8235	Страната на клена много скоро ще стане "първата постнационална държава" в света, в която няма основна идентичност.
8236	Странно е някой да се впечатлява от такова нещо.
8237	Странно защо идеята му обаче беше отхвърлена от мнозинството.
8238	Странно защо обаче тогава никой не си беше направил труда да направи съпоставка с цените на самия производител, за да види разликите.
8239	Странно, защото никой не ги слагаше в сметките.
8240	Страх те е да не би ЕС да се разпадне и двамата с Моника да няма откъде да лапкате.
8241	СТРЕЛЕЦ - Вземете мерки срещу възможните затруднения и не допускайте това да се отрази на работата ви.
8242	СТРЕЛЕЦ - Няма да се задоволите с постигнатото до тук или поне в сферата, която ви интересува.
8243	Стрелецът е натиснал спусъка от непосредствена близост.
8244	Стремежът е към лична и духовна самостоятелност, което трудно ще ви се получи.
8245	Стремежът към повече свобода, демокрация и социална справедливост е чувство, познато и за българите.
8246	Стремежът към чистота е заместен от изпепеляващата страст към плътско удоволствие.
8247	Строителството на обекта трябва да приключи най-късно до 30 април догодина.
8248	Строях вила, но с пари от продажбата на два апартамента, твърди Тодоров.
8249	"Струва ми се, че бъдеще има само позитивното - подкрепата на българската икономика, защитата на страната ни срещу произвола на глобалния свят."
8250	Струва ми се, че членовете на НСРТ нямат право да отказват участие в тях, доколкото по закон имат пряк ангажимент към регулацията на електронните медии в страната.
8251	Струва ужасно много, а същевременно полагаш черен труд, миньорски труд на сърцето, на душата“ - така спечелилата наскоро награда „Икар“ актриса Касиел Ноа Ашер описва професията си.
8252	Студентите признаха, че въобще не са очаквали подобен ефект.
8253	Студент по медицина: Знаеше се за загиналата бременна часове след атентата - 24chasa.
8254	Студентският град, натруфен със заведения, по 4 на общежитие По 4 нощни заведения на всяко студентско общежитие се падат в Студентски град в столицата.
8255	С тях се сливат две ключови дирекции.
8256	С тях три чуждестранни фирми си гарантираха пожизнени ренти от българския пазар.
8257	Субект без собствена стойност.
8258	С угодничеството на Борисов пред Ердоган да лобира в Брюксел за турските интереси повече, отколкото за нашите.
8259	Судан - много бял плат е отишъл за тези дрехи, но пък изглеждат някак невинни.
8260	Сумата е 12 хиляди лева на сезон.
8261	Сумата на изтеглените спестявания остава почти непроменена - малко над 20 лв. на човек.
8262	С умерен, в западната част от страната и временно силен, предимно северен вятър ще нахлува студен въздух.
8263	Супата трябва да се поръча 5 дена предварително.
8264	Супер евтино беше да отидеш на почивка, някой би ли го оспорил.
8265	Суперновите усещания могат да доведат при някои хора до главоболие или световъртеж заради временни спазми на кръвоносни съдове и мускули на главата и очите.
8266	Сутрешен блок, преглед на печата, снимката е отпечатана в почти всички български всекидневници на челна страница.
8267	Сухопътни войски отбелязаха празника си вчера на връх Гургулят край Сливница.
8268	С финансовата помощ на община Пловдив и на Министерството на културата, но и на Алианс Франсез и на спонсора на събитието инж. Димитър Георгиев, в Пловдив пристигат музиканти от Франция, Холандия, Великобритания, Украйна, Австрия, Финландия, България.
8269	Схватката е по-скоро софийска, тъй като на много места в страната вече се произнасят смели и бързи присъди.
8270	Схващаш ли - винаги си виновен, с каквато и скорост да се движиш и тук инструкторите нямат нилакво отношение.
8271	Сходни и по-ниски са били стойностите във втората половина от мандата на тройната коалиция.
8272	Сценарист на лентата е авторът на документалния филм за Стоичков - Борислав Колев, продуцент е Стефан Китанов.
8273	Считаме, че за България е важно да подкрепи Енергийния и климатичен пакет на Европейския съюз и да използва пълноценно възможностите на европейските фондове за развитие на новите „зелени” нисковъглеродни технологии в страната.
8274	“Считам, че е редно железопътният сектор да се управлява от хора професионалисти, които са работили в него, а не от външни хора.
8275	Считано от 1 януари 2015 година, се увеличават с 10 % основните месечни трудови възнаграждения на всички заети във фирмата.
8276	Считате ли се за добър текстописец на песни?
8277	С чувство на превъзходство или на недоумение да застанеш пред нечия възникнала спонтанност, например пред едно интимно стихотворение, и да го преценяваш.
8278	С шансове да изпратят европейски депутати са още Реформаторският блок с 4.3%, НФСБ с 3.6% и "Атака" с 3.5%.
8279	Събарят незаконни постройки в „Столипиново“ Мощна акция по събаряне на 80 незаконни постройки – основно временни преместваеми обекти с неизрядни собственици в пловдивските квартали „Столипиново“ и „Изгрев“, предприе кметът на район „Източен“ Петър Петров.
8280	Събитието е посветено на 50-годишнината на училището и на 780 г. от интронизацията на първия канонично признат български и търновски патриарх Йоаким I. “Миг и вечност” е темата, която обединява фотосите на гимназистите.
8281	Събитието уважиха само представители на "Синята коалиция" и на неправителствени организации.
8282	Събитието ще включва и спектакли и концерти на открита сцена, насочени към популяризирането на българската култура сред лондончани.
8283	Събор на архангел Гавриил Мина и Ермоген по заповед на царя били посечени с меч, а телата им в железен ковчег били хвърлени в морето.
8284	Съборяните ще се насладят на зурни, гайди и кавали, както и на танците на мистичните кукери, на мелодичния двуглас на пиринската песен, накрая е при откриването е грандиозния спектакъл на ансамбъл „Пирин“.
8285	Съботните вечери ще бъдат закрити от френската инди група "Phoenix", а рокаджиите от "Red Hot Chili Peppers" ще бъдат водещите изпълнители в неделите.
8286	Събра кураж и отново плювна от безопасното разстояние на интернета.
8287	Съвременният човек обаче има подръка какви ли не храни, предимно високоенергийни.
8288	Съвсем закономерно, след като преди няколко месеца ни покри с китки, сега Sonia Rykiel се е заела да ни снабди с достатъчно количество пеперуди.
8289	Съвсем наскоро избраната през 2005 г. Сърлийф трябва да съгласува действията си с враждебно настроения парламент.
8290	Съвсен наскоро народното събрание го препотвърди ( за кой ли път).
8291	Съгласен съм, че не трябва да се правят разхищения, но не съм съгласен с парите за здраве да се строят магистрали.
8292	Съгласие с къде институционализираните, с къде само общоприетите български истини на прехода.
8293	Съдбата взема от тях, за да даде на вас.
8294	Съдбата на кооперацията в с. Баница сякаш е извадена от разказ на Елин Пелин.
8295	Съдебният състав прецени, че в хода на разследването полицаите и следователите не са спазили някои процедурни правила, поради което отказа да вземе под внимание откритите по време на предварителното следствие улики срещу подсъдимия.
8296	Съдебното му минало не е розово, но няма да се укрие или да извърши друго престъпление", допълни адвокатът му.
8297	Съдейки по захапката, костенурката е дълга минимум 40 см и тежи поне 14 кг. След инцидента Огеринското езеро бе закрито и достъпът до него забранен.
8298	Съдейки по фрагменти от зъби и челюсти, техният ръст бил от 3 до 3,5 метра, а теглото – 400 кг. През 1936 година немският палеонтолог и антрополог Ларсон Кол открил на брега на езерото Елиза в Централна Африка 12 мъжки скелета.
8299	Съдиите са призвани да осигуряват върховенството на Конституцията и президентът, като обединител на нацията, не може да допусне, доброто име на съда, призван да бъде бранител на основния закон, да бъде поставено под въпрос.
8300	Съдържанието на съобщението ще изглежда по следния начин: +А1234АВ.
8301	Съдът в Южна Корея засега спаси наследника на SamsungЮжнокорейското правосъдие се противопостави на ареста на наследника на империята Samsung Лий Дже-Йонг по подозрения в корупция, предаде БГНЕ..
8302	Съдът е категоричен, че липсват доказателства.
8303	Съдът прекрати делото за фалита на “Бургасбус” (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
8304	Създава го Джим Делигати в предградие на Питсбърг през 1967 г. Цената му по онова време е 45 цента и само за година “Биг Мак” става известен в цялата страна.
8305	Създава се напрегната обстановка на заинатяване, както се изрази бившият депутат, което не може да има добри последици за страната ни.
8306	Създалият се хаос беше коментиран по БНТ от председателя на ЦИК Ралица Негенцова така: "Изборният кодекс предвижда процедура по предаването на изборните книжа и документи.
8307	Съзнавам го и съм готов да го приема.
8308	Съкровището ще се съхранява на място в специален трезор.
8309	Съмнително е обаче дали ЕЦБ въобще ще се съгласи да продължи програмата, ако Гърция пропусне плащането към МВФ на 30 юни.
8310	Съмнявам се, защото в момента религията се употребява за щяло и нещяло - няма церемония по откриване, закриване, първа копка, последна копка..
8311	Съмнявам се, че дори дяволът може така да прочете евангелието, както го правят от нашето правителство.
8312	Съмнявам се, че хората биха се съгласили да живеят в мизерия, след като десетилетия са имали висок жизнен стандарт, който беше постигнат благодарение съревнованието между капиталистическият и социалистическият блок.
8313	Съобразявайте се само със себе си.
8314	Съобщава се за най-малко 25 убити и над 70 ранени.
8315	Съобщава се ранен репортер, предполага се, че е поляк.
8316	Съобщението за стрелбата постъпило в полици..
8317	Съпругата на Кание Уест стана известна из цял свят с пищните форми на своята Б-страна.
8318	Съпругите или любовниците са имали по-голямо влияние върху обществото в царска България, господин Величков?
8319	Сърбинът обаче се чувстваше отлично, а всички играчи искаха той да остане в клуба, въпреки че постоянно се говореше за неговото уволнение.
8320	Сърбинът също така е наказан с последно предупреждение за изгонване.
8321	Сърбия е любима страна на рубладжиите.
8322	Сърбия естествено не прави изключение от това правило.
8323	Сърдечната близост и примерът ви ще покрият изискванията на числата 9 и 7, така хармонично подредени в сбора.
8324	Съседът ми настояваше да му го продам за по-малко от половината, на което не бях склонен.
8325	Съседът му по маса го гледа около половин час и накрая не издържа: - Простете, сър, разбрах, че вчера сте погребали вашата съпруга.
8326	Със “зелен” код са състояния, в които пациентите могат да изчакат медицинския екип, като се предвижда линейката да пристигне и след 20 минути.
8327	Със своя период на полуразпад от 24 410 години плутоний 239 е изключително устойчив елемент.
8328	Със своята привлекателна външност и свободен дух, Citroen Е-Mehari е също и много технологичен.
8329	Със статут на облагодетелствана нация се ползват само подготвените от тях предатели-ненчев,митова, е се тера.
8330	Със стрелба с такова оръжие по пилешко бутче е показано, че месото е разкъсано и костите счупени.
8331	Със съдействието на вратаря на „Динамо“ Киев - Николай Трусевич, той събира някои от най-добрите местни играчи, които са в концентрационния лагер „Боярка“.
8332	Със съпруга й Петър нямат строго разпределение на задачите около бита на бебето.
8333	Със състояние от 1 млрд. долара, но вече 54-годишна, тя има отлично постижение - 24-годишният танцьор Брахим Зайбат.
8334	Състезавай се ако щеш с румънците, ако щеш с извънземните, твоя си работа.
8335	Състезанието е под патронажа на съпругата на президента г-жа Зорка Първанова и на кмета на Бургас Йоан Костадинов.
8336	Състезанието ще се състои като част от Седмицата на Европа в партньорство с Областния информационен център – Бургас.
8337	Състезателят на полския тим ССС (Полковице) ги взе за 49.28 мин., следван от други двама национали - Евгени Балев ("Сините камъни", Сливен) с 50.01 и Станимир Чолаков ("Хемус", Троян) с 50.46.
8338	Съчетавайки го с едно червено от сорта Каберне или каквото и да е червено, се получава война между танините и плесента и виното започва да ви се струва още по горчиво.
8339	Същата вечер тя посетила дома му и след възникнал скандал простреляла мъжа с 3 куршума в главата.
8340	Същата логика важи и за чуждестранните инвестиции.
8341	Същата тази Свещена Римска Империя, която участва в разделянето на Полша само няколко десетилетия по-късно, сигурно от благодарност.
8342	Същевременно бе изпратен в историята и стадион “Етър” – игрище със стогодишна история.
8343	Същевременно драмата "Лунна светлина" спечели шест награди "Независим дух", включително наградата за най-добър филм, предаде ДПА.
8344	Същевременно държавен интерес за много милиони остава непотърсен.
8345	Същевременно Обама призова Силициевата долина - центъра на високите информационни технологии - да помогне в борбата срещу екстремистките групировки, които използват социални медии и електронни комуникации, за да подготвят и да призовават към насилие.
8346	Същевременно стана ясно, че в разширения състав на националния отбор за 2013 г. попадат 14 индивидуални състезателки.
8347	Съществива вероятност отново да започне да излива страстта си в стихове, за радост на нас кибиците.
8348	Съществува и обратният вариант – самоубииство да бъде изкарано като еротична асфиксия, завършила с летален изход.
8349	Съществува обаче и друга тайнствена страна: начинът, по които последователността от звуци се превръща в човешка емоция.
8350	Съществува само днес, дори бихме казали сегашния момент, който е винаги момента на големите възможности.
8351	Съществуват различни истории за зараждането на Ордена.
8352	"Същинската цел на организаторите на референдума не е споразумението за асоцииране между Украйна и ЕС.
8353	Същия ден ще бъде представена и монографията "Тракийски традиции" на ст.н.с. Петър Детев.
8354	Същият бюст краси парка в Кюстендил, Борисовата градина в София и площад в арменската столица Ереван, коментира уредникът на културния институт Тодор Иванов.
8355	"Същият този Павел Шатев завършва право в Брюксел, става адвокат в София и решава, че единствената държава, която може да помогне за каузата, е СССР - разказва Георги Данаилов.
8356	Също като в оная игра от едно време "тука има- тука няма".
8357	Също така имах възможност да разговарям за пиесата си с Клер Слейтър, която работи като драматург в Гейт тиътър (Лондон).
8358	Също така когато сме заети с това да се грижим за някой друг, ние се отделяме от тревогите си.
8359	Също така много внимателно трябва да се използват като акценти в съчетание с други.
8360	Също така никак не е случайно, че монета с подобен надпис е отсечена при ексцентричния император Комод.
8361	Също така френското списание Madame Figaro посвети един от броевете си на виртуалните манекенки.
8362	Същото важи и за останалите кандидати, възползвали се от бюджетните средства.
8363	Същото го има във всички производствени дейности, виж само автомобилостроенето - колите са 40 пъти повече от правоспособните водачи на континента!
8364	“Същото направи едновремено и публиката”, отбелязват парламентарните стенографи.
8365	Съюзът трябва ясно да каже на хората на Балканите: Принадлежите към нас и ние ще направим всичко, което е възможно, така че да може да имате по-добър, по-безопасен, по-проспериращ живот.
8366	Сюжети, които карат бедните и непривилегированите да седят залепени за телевизорите си.
8367	Сюжетът й проследява пътешествието на емоционално нестабилния младеж Павел из Европа.
8368	Сякаш титлите пречат на очарованието, на излъчването на този голям художник.
8369	С яснота, опазил ни Бог, се говорят истини, пък истината и политиката си подхождат като папийонка и мрежест потник.
8370	Та ако намираш в това, което пиша нещо различно от твоето виждане, това не значи, че тези идеи са налудничави.
8371	Табуто за „разноцветната любов” пада чак през 1956 г. През 1968-а Motion Picture Association of America започва да бележи филмите с буквички от безобидни, без сцени на насилие или сексзабранени за зрители под 17, не може да се рекламират по телевизиите.
8372	Та виках аз референдумът да е вчера, ама не беше.
8373	Та в сряда вечерта, след като духна ветрец и стана густо, народът се показа - за да чуе лекцията на Стоянов.
8374	Та въпросната дама беше облечена като лелка на село, която притичва за чаша сол до съседката.
8375	Тагове: ford focus rs - Actualno.com Ford Focus RS: Суперфокус за пистата и пътя (тест-драйв)Той е един от най-бързите хечбек-модели на планетата.
8376	Тагове: алкохолизъм - Actualno.com Бен Афлек отново се бори с алкохолизмаАмериканският актьор, сценарист и режисьор Бен Афлек обяви, че е минал курс за лечение от алкохолна зависимост, от която страда вече дълго в..
8377	Тагове: делян добрев - Actualno.com Делян Добрев към БСП: Знаели сте, че АЕЦ „Белене” е провалЗнаели сте, че АЕЦ „Белене” е провал и това ще поведе държавата към дъното.
8378	Тагове: партия воля - Actualno.com Възможно ли е постфактум прокуратурата да "удари" Марешки?
8379	Та говорим за настояще за България.
8380	Та дори и на партията на Стамболов?
8381	Тази велика някога партия – СДС, печелеше по два милиона гласа.
8382	Тази вест ме накара наистина да се замисля..
8383	Тази година мотото на Kонвенция е “Биоразнообразието на влажните зони е голямо богатство - не го погубвайте!”
8384	Тази година-не свирят срещу тях дузпи (плюс дежурния отменен гол на противника).
8385	Тази година пещерата в местността „Клувията”, където била открита иконата, била затворена за вярващи поради опасност от срутване, а районът бил отцепен от Гражданска защита.
8386	Тази година плащанията към клиниките са започнали на 18 март, докато м.г. - във втората половина на май.
8387	Тази държава няма чуждестранен дълг за първи път от близо два века Един съвет, който ще ви помогне по-бързо да се разделите с дълговете си София е вторият най-евтин град в ЕС Трета корона за Люис Хамилтън от „Формула 1”!
8388	Тази държава няма чуждестранен дълг за първи път от близо два века Един съвет, който ще ви помогне по-бързо да се разделите с дълговете си София е вторият най-евтин град в ЕС „Хей, пролет иде!
8389	Тази история донякъде напомня на „Нощна работа" от Ъруин Шоу, само че поне в троен размер, ако говорим за количеството изписани страници.
8390	Тази история наистина се разсмърдя, много кирливи ризи ще изнезнат наяве.
8391	"Тази кръстословица, този ребус е доста заплетен.
8392	Тази максима важи за Бърни Екълстоун, въпреки че вече нямаше надежда неговото управление на Формула 1 някога да приключи.
8393	Тази минимална, средна и максимална пределна заплата, трябва да се намери начин да се изчислява, като това е работа за математици, аз не можах да се справя и да създам формула, по която да се изчислява.
8394	Тази мярка ще бъде последвана от забрана на стоки, произвеждани от кожа, и износа на говеждо за страните от Персийския залив, за да удовлетворят исканията на фундаменталистите в индийското правителство.
8395	"Тази нощ, един от нашите самолети е претърпял сериозен авиационен инцидент и се разбил северозападно от Калгари.
8396	Тази опция обаче може би не е безопасна за всички.
8397	Тази природна прелест може да се види в Плачещата градина, в долния край на Тунела на чимшира.
8398	Тази промяна ще защитава САМО коректните кредиполучатели.
8399	Тази седмица в Народното събрание бе внесена кандидатурата на Мая Манолова.
8400	Тази теза се потвърждава и от редица доказателства, разкриващи, че в продължение на доста време специално облекло за къпане просто не съществува.
8401	Тази телевизия после стана с национално значение, да е жива и здрава.“
8402	Тази чуждица пукна като фойерверк на езиковия небосклон.
8403	Тайно в него препускат коне, той е впил пети в хълбоците на един от тях и развява конска опашка.
8404	Така беше някога на Шипка!
8405	Така „Брега“, за когото този концерт ще мине под мотото на наздравицата, ще може не само символично да вдига наздравици с българските си почитатели, а да бъде тамадата на една маса с тях, каквато ще бъде сцената на ДКС-Варна.
8406	Такава бронирана кола не може да бъде пробита с него.
8407	Такава държава не може да бъде нормална.
8408	Такава е реалността в Русия, в България, в много други страни.
8409	Такава е тенденцията и после си перът дънките, че били нацапани с кафяво.
8410	Такава, че през 837 г. хан Пресиян спечелва "битката при Сер" и по-късно присъединява византийската географска област Македония към България.
8411	Така в един момент може да се окаже, че сме засегнати и без да участваме в проекта Бургас - Александруполис”, коментира Рогачев.
8412	Така веригата ще бъде открита в Смолян (3-5 юли).
8413	Така всички показания и разпити, както на свидетелите, така и на обвиняемите, останаха в съдебната зала.
8414	Така в тайна остана третото „за“ най-тежкото наказание, което щеше да изобличи другите двама, които са си „затраяли“.
8415	Така в “Чолаковци” ще има 6609 кв. м подобрена паркова среда с 282 кв. м детски площадки, ще бъдат посадени 111 дървета и 1711 храсти.
8416	Така грижливо опазваше здравето ни, че за да угоди на господарите си не позволи на хората от Гражданска Отбрана да си свършат работата и да ни предпазят от радиоактивното замърсяване след като гръмна бомбата за евтин ток в Чернобил.
8417	Така де, патриоти сте големи изпод миризливите пешове на руския въшкарник.
8418	Така директорът на НДК Мирослав Боршош откри вчера най-новото литературно пространство в София - денонощната книжарница и библиотека "Перото."
8419	Така една рутинна дейност, която отбранителното министерство така или иначе би трябвало да върши по закон, изведнъж за много хора се превърна в потвърждение на най-големите им страхове.
8420	Така е то тук – мълчиш, гълташ си плюнката и не пипаш, щото я си пипнала, я се появили ония с рогата и те повлекли към пъклото, пък там вече си знаеш какво те чака!
8421	Така започва мрачната история за възхода на Ричард Трети към властта.
8422	Така започнала да прави малки питки, като разбрала и основните правила как да не й залепва тестото по ръцете, как да слага брашно.
8423	Така за първи път от 56 години България не спечели златен медал от Олимпиада.
8424	Така за руснаците България се отъждествява с израза "курица не птица, Болгария не за граница".
8425	Така или иначе, моето лично мнение е, че ние трябва да сме добронамерени към македонците и да мислим и за тяхното добро.
8426	Така или иначе от кръга на най-близките тя единствена не остава статична, поема по посоката на движението, затова и стихотворението я отминава най-бавно - трябват му цели три реда.
8427	Така или иначе проектът за наредба предвижда всеки ректор или негов заместник до 30 март всяка година да предоставя на просветния министър годишен отчет за научната дейност на вуза при съобразяване с посочените от МОН критерии и показатели.
8428	Така или иначе резултатът на този първи етап са 4002 "значими фигури"; елиминирайки повторенията на същите имена в различни дисциплини, на тях съответстват 3869 индивида.
8429	Така и нямаше да разберем кого сме спасявали, ако през нощта не беше паднала гъста мъгла.
8430	Така и така в системата сме само числа- ЕГН, осигурителен номер или клиентски номер, достатъчно е едно име, да не се налага приятелите да помнят сложни числа Всички права запазени.
8431	Така и те ще се почувстват по-уверени в това, което правят, и няма да имат усещането, че съществуват на някаква друга планета.
8432	Така, както беше представен проектът за изграждане на седми блок на Козлодуй от българските власти на общественото обсъждане в Крайова, приличаше повече на маркетинг, отколкото на даване на технически детайли.
8433	Така, както би било добре да се коментира тук под карикатурите на Комарницки (поне според мен!).
8434	Така, както навремето нациститеобърнаха перспективата спрямо евреите, които вначалото на 20 век бяха едно силно дискриминираномалцинство.
8435	Така както някои ще ни изкарат паразити, така същите някои ще изкарат лекарите убийци а учителите пияници и малоумници.
8436	Така каталунците събраха 24 точки и се изравниха с лидера в класирането „Реал“ (Мадрид).
8437	Така ли е? - Бях вкъщи и на вратата се звънна.
8438	Така например ако в момента имате неплатени в срок данъци, НАП начислява върху забавената сума точно 10.00%.
8439	Така например прилагателното - "фашистки", или нарицателното "фашист" - може да се употребява даже за маниери и адети в семейството.
8440	Така неделната вечер се оказа арена на ожесточени нападки по случая КТБ, а телевизиите се разделиха на два лагера – такива, които Цветан Василев избира, и такива, които избират министри.
8441	Така новоизпечените родители могат да си осигурят спокойни нощи.
8442	Така обезсмислиха едно политически спазарено назначение като това на Бакалов.
8443	Така общата бройка на мигрантите, които са установени от началото на годината вече достига 446 души.
8444	Така през 2017 година 40% от субсидията ще отива за качествените специалности при 25% сега, а през 2020 година ще достигне 60%.
8445	Така продавачите не са изненадани и могат веднага да обяснят предимствата на модната къща, когато клиент например заяви, че е бил в чужд магазин и там е видял даден костюм.
8446	Така пътят на автотранспорта към парламента е отрязан, предаде ИТАР-ТАСС.
8447	Така ръководителят на катедра "Лека атлетика" в НСА проф. Стефан Стойков коментира медалите на българските спортист от Олимпиадата в Рио в България сутрин пред За повече медали липсват не само условия, но и треньори, смята проф. Стойков.
8448	Така сайтът ще предостави възможност на студентите и бъдещите предприемачи да получат нови знания, както и да се запознаят с опита на журналистите.
8449	Така Самарското знаме става единственото наше бойно знаме, наградено с ордена „За храброст”, като знакът му е вграден в богато декорираната дръжка.
8450	Така се е осъществявал обмена на данни за координацията посредством GPS система.
8451	Така се поставя краят на един легендарен род, чиито представители неизменно предизвикват приповдигнати чувства на гордост у всеки българин.
8452	Така се прави по света!
8453	Така се самоограбваш, опростяваш нещата.
8454	Така се стига до правене на “политика на деня” или на “момента”, която не е ясно в по-далечна перспектива как защитава интереса на цялото общество.
8455	Така се стигна до нарастването на броя на хората в Идомени, които в определени моменти достигаха над 10 000 души.
8456	Така следователят може да насочва делата към когото си иска.
8457	Така сме я докарали с кадрите, които уж репават всичко.
8458	Така с предоставения достъп и получената информация от ЕСГРАОН от една страна ще осигури на КТБ алтернативен източник за информация и от друга страна ще облекчи лицата при набиране на документи, аргументират от банката.
8459	Така станала възможна срещата му с мастития футболен мениджър.
8460	Така съм чувал, че на едно от събранията на "др.
8461	Така, точно в Деня на детето, ловешките малчугани получиха студена, нездравословна и по-малко вкусна храна.
8462	Така тя ще има достатъчно време да се научи да пазарува, да се грижи за дома си, да шофира извън двореца.
8463	Така че, ако нещо ми харесва в България, то е точно тази освободеност на хората, включително свободата да си говорим глупости.
8464	Така че в БГ пак няма да се оправят нещата.
8465	Така че двамата тръгнаха да обикалят в мразовитата вечер в търсене на ресторант – той мърморещ, а тя гузно чуруликаща, че все нещо ще намерят, стига с това черногледство.
8466	Така че е трудно да се правят паралели.
8467	Така че за мен това е една битка, която е no-скоро за морала и за манталитета.
8468	Така, че измъкване няма за българите, да живее робовладелска България!
8469	Така че и ний сме дали нещо на света и има с какво да се гордеем.
8470	Така че като кризисен пиар по-скоро видяхме Борисов в същинската му активна роля, но това беше по-скоро потушаване на определен скандал вследствие на дълго подценяване и невземане на решителни мерки тогава, когато му е било времето.
8471	Така че мисля, че с новия бюджет ще има с какво да зарадваме поне малко българските граждани!..
8472	Така че не е зле да извадят старите документите и да проверят как и от какво е било направено покритието на този път.
8473	Така, че нека партийните членове и симпатизанти решат как ще постъпят, но имайте предвид, че сте в края на пътя и много голям избор нямате.
8474	Така че, НЕ само за думи, но и за дела, "пастирът" има права- но има и строги "пастирски" задължения!
8475	Така че някои хора да помислият първо и след това да правят изказвания.
8476	Така че нямаме демокрация, нямаме избори, нямаме свободен пазар.
8477	Така че остава служенето на различни крила на политическия елит в самата Турция.
8478	Така че рекламна статия или не всичко в нея е вярно с оригинала.
8479	Така че сезонът ще е обещаващ.
8480	Така че с Ердоан, без Ердоан, Турция им трябва..
8481	Така че съобщенията за смъртта на социализма се оказаха силно преувеличени, както се казва в класиката.
8482	Така, че те нямаха кой знае каква власт тогава и за това, което разбира Симчето от номеклатура, за тях не може да се говори.
8483	Така, че това е нормално всяка партия да обяви подобно нещо".
8484	Така че Той е бил в час.
8485	Така ще му седи цял живот в досието.
8486	Така ще си останете на едно място и следващите две - три петилетки".
8487	Такива като него не са полезни в играта.
8488	Такива пари няма да се дават, защото няма от къде да се вземат.
8489	Такива призове бяха връчени на всички педагози, имащи отличени ученици и на членовете на журито лично от бащата на Лора Илиян Николов.
8490	Такива проблеми в друга страна биха довели до много сътресения и дори конфликти.
8491	Такива провинциални гъдулки са баш ганьовците.
8492	Такива са и инсталациите на Артур Бордало.
8493	Такива са нагласите в двете управляващи партии.
8494	Такива хора се намират и правят всичко само от любов към изкуството.
8495	Такова нещо обаче не се е случвало.
8496	Такова питане отправи вчера омбудсманът към ВАС.
8497	Та когато халфът откри резултата във втория мач от група В срещу Русия, завършил 3:0 за Уелс, всички пак настръхнаха.
8498	Та кой проведе все пак експеримента с деца?
8499	Таксиметровите шофьори дори знаят кой колко е откраднал.
8500	Такситата не взимат клиенти.
8501	Такси ще вози сутрин 3 деца от село Плаково до основното училище в Дебелец, а следобед ще връща 6 ученици от Дебелец до Присово и Плаково.
8502	Тактиките на Москва в заглушаване и хакерско нападение се описват като “истинска промяна на играта”.
8503	Такъв бе високият публичен пиедестал, от който падна Тонев след медийните разкрития за нарушения и предполагаеми корупционни схеми, извършени по времето, докато той оглавяваше военна болница.
8504	Такъв бил най-песимистичният вариант, иначе според него привлечените от чужбина средства ще се стопят до 4 млрд. евро, при положение че за 2008 г. бяха 6.5 млрд. евро.
8505	Такъв е случаят със свличащата се къща на улиците “Иван Вазов” и “Д-р Лонг”.
8506	Такъв народ няма да живее добре: ЕС - богати, но трябва да се работи здраво.
8507	Такъв осъществява Агенцията по обществените поръчки, която обаче смогва да провери 9% от обявените конкурси.
8508	Талантът на нашето момиче бързо е забелязан от преподавателите и холивудските продуценти, които често изнасят лекции в киноучилището.
8509	“Тамара за трети път стана шампион на гюле.
8510	Там дясното правителство още през януари припозна бившия ляв премиер на страната като своя номинация, а днес я брани със зъби, нокти и завидно самочувствие.
8511	Там е архипелагът Шпицберген, известен и като Свалбард, който включва над 1000 острова.
8512	Там е командирован и наш криминалист.
8513	Там е на една от снимките - легнал на някаква пейка - от онези масивни грозни кафяви пейки пред НДК.
8514	Там е пълна скука.
8515	Там “же­лез­ни­ча­ри­те” ще ос­та­нат де­сет дни, ка­то до­ма­ки­ни­те ще им оси­гу­рят и кон­т­рол­ни сре­щи.
8516	Там живеели имигранти от Мали, Сенегал и Кот д'Ивоар.
8517	Там Иванов пак ще опита да подобри резултата си от 229 см, поставен на 16 юни, с което покри и олимпийския норматив.
8518	Там имат материал за всяка фаянсова чиния.
8519	Там Исус прекарва около година.
8520	Там квадратният метър вече се търгува срещу 515 евро.
8521	"Там, където думите не стигат, всяка дума е излишна" - пише той в края на Homo Patiens и това е вярно.
8522	Там,където има клубове по интереси,е още по-зле - примерно театър - няма ги костюмите и декорите,а в същото време искат т.нар. представителни изяви.
8523	Там, където минаха "Струма", "Марица", "Тракия" – не достигат работници за работните места".
8524	Там не получих отговор по същество, дано тук да получа.
8525	Там не само щяха да намерят допълнителен израз позатоплените ни отношения с братската руска страна.
8526	Там няма недоволни.
8527	Там обикновено е толкова хладно, тихо и тъмно, че кучетата пътници в повечето случаи изпадат в приятна дрямка.
8528	Там плевенчанинът разказа и как е попаднал в екипа на „Аватар”.
8529	"Там работят големи професионалисти", е казал още министърът и еапелирал към служителите да проявят още малко търпение.
8530	Там са жадни за българщината.
8531	Там се запознава с продуцента Мартин Захариев, който стои сега и зад новото издание на Би Ти Ви.
8532	Там се научих на много неща, но най-вече на отговорност.
8533	Там стана ясно, че шофьорите на микробуса се колебаят, разчитайки пътната карта, а шофьорите на камиона пердашат с пълна газ, все едно, че са минали 100 пъти оттук, и така камионът стана водеща машина от колоната.
8534	Там тези инициативи се провалиха.
8535	Там той обеща в следващите 7 дни разкриване на всички убийства от началото на 2015 г. На 21 януари 2015 г. последва ново съвещание при Борисов с участието на прокурор Борислав Сарафов и главния секретар на МВР (по онова време) Светлозар Лазаров.
8536	Там често пъти статията изведнъж се превръща в много статии.
8537	Там ще бъдат представени и най-интересните находки, открити от археолозите на втората цитадела от столично Търново.
8538	Та нали хората вече разбраха, че всички държавни институции са наказателни бригади на повикване от частни лица?
8539	Танева припомни, че животновъдите вече са взели и държавна помощ по програма “Де минимис” за млечния сектор.
8540	Танкер разля петрол край Бургас (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
8541	Танкове-колкото в Германия, САЩ, Италия, Испания, Франция, Япония Англия.
8542	Танцът се изпълнява в края на празника, след като Бабата вече е “изкъпана”.
8543	Та общо взето не ти остава много време, сили и възможности за излизания, други физически занимания и т.н. - Какво е личното удоволствие от тежката подготовка?
8544	Та причината е може би точно тази както е писал Ламбен.
8545	Тарентум, Епир, Македония и Магна Греция се обединяват срещу Рим и Картаген.
8546	Та със своите и на Жени Пашова ученици и спектакли той е още тук!..
8547	Та тая седмица се явиха идеи, чието потъване в потока от нови министерски биографии и очаквания би било непростимо за всеки отговорен наблюдател.
8548	Та той го пише - и Господ говори български език /дядо поп Станчо/- и папата го знае това.
8549	Та у нас открих предмет, изминал 40 хил. км!
8550	Тая бабка вече ще ходи с пазарска чанта за пенсията, защото ще е малко портмонето и за новата пенсия.
8551	Тая зависимост май не е зависима от пола, не мислиш ли?
8552	Тая природа и аз искам да я видя без да катеря кози пътеки или чакам по час за лифта.
8553	Тва е положението - не можете избяга от себе си.
8554	Тва нещо сигурно е шеф на някои нещастни хора, Боже опази от такива.
8555	Тва с втори курс да не фазата след белите мишки?
8556	"Творците трябва винаги да са гладни и безпарични, щото ако се опаричат - вече не са Творци"!
8557	Творчеството е пътека без очертано начало и край, но с неповторимо съдържание.
8558	Творчеството му ознаменува началото на Ренесанса в нидерландската живопис, като в значителна степен определя по-нататъшния й път на развитие.
8559	Твоята теза подсказва, че вярваш в чудеса и ги търсиш неуморно.
8560	Твърде малка ги разбрах тези неща.
8561	Твърдението е на бившия полковник от КГБ Олег Гордиевски."
8562	Твърдението, че Кирил Мескин, Юри Буков, Петър Мичев, Иван Велчев, не са канени никога за участие, е откровена лъжа.
8563	Твърде остри са недъзите и вътрешните й конфликти и твърде неподготвена за тяхното преодоляване е буржоазията, за да разчита на себе си.
8564	Твърде украсените с орнаменти кристални чаши са неподходящи за шампанско вино, освен ако не са свързани с много тържествен момент (най-често сватба).
8565	Твърдеше се, че сър Елтън Джон, като приятел на лейди Даяна, ще пее зад пианото.
8566	Твърди се, че е проължил полета си към Лондон.
8567	Те ca нейни свидни рожби и тя е болна от болестите им.
8568	Т.е., ако човек е бил адвокат, класът му е от процент и половина, но ако цял живот е бил съдия и прокурор, класът е 2 на сто.
8569	Театърът и режисьорът имат повече нужда от нови сценични идеи и свежи провокации, отколкото от завършени литературни конструкции, застинали в самите себе си.
8570	Те били открити, когато учените се опитали да проникнат в първата от откритите пирамиди.
8571	Те Боговете не могат да се оправят кой на кого е, та аз ли да се опитвам да ги разбера.
8572	Те бяха доста конкретни в умереното си послание – за регионалната сигурност и вътрешните въпроси, както и за икономиката", каза служителят.
8573	Те бяха облечени в балните си костюми, закупени със средства, осигурени от кандидатите на ГЕРБ във Велико Търново.
8574	Т.е. в 2/3 от случаите са заболявания, които не са бъбречни, но предизвикват увреждане на бъбреците.
8575	Те възнегодуваха срещу нелегалното обезлесяване и срещу връщането на Горския кодекс за обсъждане в парламента.
8576	Те го сързват със светлината.
8577	Те друго не знаят, гледат че от там се вадят пари и на там се насочват.
8578	Те друго не могат.
8579	Тежки облаци, насичани от мълнии, океанът не се вижда.
8580	Тежко на зрителя, който е увлечен във водовъртежа.
8581	Тезата да бъдат опазвани банките е напълно безумна и не можем сериозно да я разглеждаме.
8582	Те заявиха на всеослушание, че съпружеският им живот започва точно по този начин.
8583	Тези 12 приказки най-точно описват какви са зодиите по душа: Научи се как да обичаш себе си според зодията Овенът тичал по своя важна работа между релсите на железопътна линия.
8584	Тези LG OLED гъвкави дисплеи са създадени изцяло от пластмаса, без стъкло, което да се счупи, осигурявайки повече безопасност.
8585	"Тези буфери, които оценяваме, в реалистичен вариант, на 500 млн.лв., и които продължават да са налични, ще бъдат налични, няма да отидат за покриване на тези неизпълнени приходи.
8586	Тези данни са германските държавни организации Kraftfahrt-Bundesamt, която наред с други неща, е отговорен за регистрацията на превозни средства.
8587	Тези действия са характерни за Балканският полуостров и разни долнопробни африкански и азиатски страни.
8588	Тези деспоти бяха не просто отвратителни, тяхната бруталност разкрива общ за всички тирани план за кариера: да си осигурят доживотна служба."
8589	Тези дето още на 30-ти септември са публикувани за пръв път?
8590	Тези деца вървяха едно след друго на сцената.
8591	Тези дни Муравей Радев препрати "ТЕМА" към Жотев.
8592	Тези дни съм зает с мислене за собствените ми яйца.
8593	Тези дни той бе в София заради призовка по делото за развод, заведено от Оля.
8594	Тези договори позволяват наемането на работници за сезонна селскостопанска дейност или за предоставяне на туристическа услуга с продължителност до 15 дни.
8595	Тези държави обаче са далеч, не поемат своята отговорност в онова, което следва от бежанската вълна, каза още Павел Шопов.
8596	"Тези забележки са „трагични, шокиращи и неприемливи“, заявиха представители от Центъра „Ане Франк“ в САЩ.
8597	Тези, които бесеха и хвърляха по Девети, които гониха турците и им купуваха покъщнината, напоена с техните сълзи, също така говореха и бяха по тяхному прави.
8598	Тези, които до края на 2011 година имат навършени 60 години за жените и 63 години за мъжете и стаж от 34 години за жените и 37 години за мъжете, ще могат да се пенсионират и през следващата година при сегашните условия, независимо от промените.
8599	Тези, които започват с четен номер, например като Interstate-285, близо до Atlanta, са обикновено обиколни( loops ), които заобикалят населените места.
8600	Тези, които искат да творят, експериментирайки, са поставени в изолация.
8601	Тези, които потъват, са в тясна връзка с местната регулация и свитото потребление.
8602	Тези, които са останали в България, са на предпенсионна възраст.
8603	Тези консултации трябва да изяснят най-малко три въпроса.
8604	Тези кредити са обект на специално регулиране под контрола на Департамента по сценични изкуства.
8605	Тези мерки водят до повишаване на двигателната и хранителната активност на свинете и подобряват здравословното им състояние.
8606	Тези нежни същества, врабчетата, които освен трошички нищо не искат от този живот.
8607	Тези ненормални ли са?
8608	Тези от ериксон да не са ползвали лампи в 5Г телефона си?
8609	Тези от тях, които убиват(най-вече по време на бойни действия) изпадат в дълбока депресия, която може да доведе до разпад на личността.
8610	Тези промени може да бъдат направени за 3-5 дни.
8611	Тези пък, които имат тротоари, нямат настилки.
8612	Тези разделения няма да изчезнат като с магия независимо дали Великобритания ще остане в ЕС или ще го напусне, въпреки че сътресението от британско гласуване за напускане би създало политически натиск за дръзка инициатива за еврозоната.
8613	Тези разходи са: местен данък /във Варна 2, 6%/, нотариални такси с ДДС, такса вписване.
8614	Тези региони се намират в зоната на повишен риск.
8615	Тези резултати обаче не са достатъчни за никоя от партиите да сформира самостоятелен кабинет.
8616	Тези с татуировки или са безработни, или работят нещо "самостоятелно".
8617	Тези суми станаха ясни при представянето на финансовия отчет на световната футболна федерация в четвъртък, предава DPA.
8618	Тези териери са най-малките cuttest чиста порода йоркширски териери някога.
8619	Тези три велики добродетели ние, християните, получаваме като благодатна дарба от Бога.
8620	Тези характеристики не са толкова важни за велосипедна концепция предназначена да демонстрира технологията на задвижващите механизми.
8621	Тези хора като че ли не обичат себе си.
8622	Тези хора са си чиста проба кариеристи, които се съобразяват с конюнктурата, със силния на деня, за да му се харесат.
8623	Те и досега, 14 години след началото на прехода, някак трудно преработват заливащата ги отвсякъде информация и си искат, страдат по четливия, добре сдъвкан образ на добрия и лошия.
8624	Те излизат от обращение на тази дата.
8625	Те изместиха на заден план интереса към родния фолклор.
8626	Те изобщо не са планирали да си плащат задълженията.
8627	Те използват своите легални фирми - след като осъществят вноса, стоката отива по предназначение на Илиенци или други тържища.
8628	Те и Лада да му бяха купили - все 5. Всички млади настъпват, но някои просто нямат късмет, или го правят по крайно безрасъден начин.
8629	Т.е., има ПРЯКА връзка между НЕвнасянето на осигуровки- НЕдостиг на пари в НЗОК- смърт на нуждаещи се от лечение!
8630	Те имат основно два вида гласоподаватели.
8631	Те имат планирани концерти до октомври в рамките на световното им турне и увериха почитателите, че ще продължат заедно и дори планират нов албум.
8632	Те искат бърз растеж, жизнено присъствие на всички равнища.
8633	Те искат да пипнат някой различен, емоционален, неочакван, лъскав.
8634	Те и ще я разрушат "когато му дойде времето", според интересите си. sic!
8635	Те, както и получените през м. г. два кардиомонитора, са закупени от набраните средства в кампанията "Жълти стотинки", поясниха от ръководството на болницата.
8636	Те касаят основно дефицитите в НЕК, защото не бяха изпълнени изисквания, заложени от стария състав на ДКЕВР.
8637	Те като че ли не подкрепят вашите идеи.
8638	Текстовете бяха подкрепени от евродепутатите от ГЕРБ/ЕНП - Мария Габриел, Ева Паунова, Андрей Ковачев, Владимир Уручев, Емил Радев и Андрей Новаков, съобщиха от пресцентъра на ГЕРБ.
8639	Текстът в закона гласи, че експулсиране на чужденец се налага, когато неговото присъствие в страната създава сериозна заплаха за националната сигурност.
8640	Телевизионен екип засне как на Женския пазар непознат човек вади от дълбока чанта кисело мляко и продава две за 1 лев.
8641	Те лесно влизаха в тази процедура и нямаха големи възможности за защита срещу нея.
8642	Те лесно се предават от дете на дете особено в затворени колективи, каквито са детските ясли и градини.
8643	Телефонни разговори, самолети..
8644	Телецът най-много уязвим от болестите на гърлото и трахеята, но притежава огромна издръжливост и възстановителни сили.
8645	Телците пред нова връзка, Какво очаква дамите в периода 12 януари - 8 февруари, прогнозира АЛЕНА.
8646	Темата бе зададена от премиерите на двете страни Бойко Борисов и Бенямин Нетаняху преди да проведат среща помежду си с дълъг конспект от въпроси.
8647	Темата и околотемието й, самите те жив ужас отблизо, вече трупат признаци на ужасен медиен вкус отдалеч.
8648	Те мислят само за собствения си джоб.
8649	Те могат да бъдат изпращани в новия електронен сайт на службата, който работи от днес.
8650	Температура на морската вода е 22° -23°.
8651	Температурата на морската вода е 4-5°.
8652	Температурите ще се повишат още с 2°-3° и максималните в повечето места ще са между 30° и 35°.
8653	Температурите ще се понижат слабо и максималната на височина 1200 метра ще е 16°, на 2000 метра - около 11°.
8654	Темпът обаче е толкова бавен, че може и за учебната 2016-2017 г. да няма учебници, заяви шефът на агенцията за българите в чужбина Борис Вангелов.
8655	Те наистина вярват, че могат да се справят с всички предизвикателства по пътя си и обикновено го доказват.
8656	Те направиха специална презентация пред акционерите.
8657	Тенденцията на уеднаквяване на световната култура е процес, който протича в момента.
8658	Те не правят ли зверства в Украйна?
8659	Те не принадлежат само на своя роден край, а са вечни граждани на България, защото проляха кръвта си за справедливост, равенство, солидарност и свобода, каза Атанаска Тенева.
8660	Те не само отдавна знаят и не правят нищо, даже спомагат!
8661	Те, неядящите месо, са обект на насмешка.
8662	Тенисистка от Пуерто Рико на финал в Рио 18-годишна сирийка е звездата в отбора на бежанците за Рио Уникална Мирела - донесе сребро на България!
8663	“Тенисът е Номер 1 за мен, казва блондинката.
8664	Тенорът разказа на зрителите за щастието на споделената любов с "La Vie En Rose", изпълнена във виртуален дует с неповторимата Едит Пиаф, за болката от изгубената любов с "Еn Aranjuez Con Tu Amor" и "Еra Gia Tutto Previsto", за синовната любов с "Mamma".
8665	Те носели своя позната, изпаднала в безсъзнание.
8666	Те нямат право да спират тока.
8667	Те обаче имат стартове в първия състезателен ден 8 февруари.
8668	Те обаче могат да решат да се преобразуват, като станат или начални, или обединени - до 10 клас, или дори средни до 12 клас.
8669	Те обаче няма да имат оръжие.
8670	Теодорих пренася столицата си в Долна Мизия на Дунава в гр. Нове (Свищов).
8671	Те омръзват и дотягат, защото са не лично, а наложено волеизявление.
8672	Теорията на Цветан Бончев беше, че не радиацията у нас е опасна, а така наречените "горещи частици".
8673	Те осмиваха ататюрковия патриотизъм, сочейки петдесет метровия пилон, на който се вееше турското знаме в средата на университетския кампус.
8674	Те отговориха на свой ред на въпроса: Как сред камъните и отломките на въпреки екстремните климатични условия на чуждите планети?
8675	Те отказаха да играят.
8676	Те отново се разделят на две групи.
8677	Те отново трудно събраха кворум.
8678	Т.е. партиите признават, че се съмняват в качествата на издиганите от тях кандидати и се страхуват, че собствените им активисти ще организират кампании за купуване на гласове в своя полза.
8679	Те печелят симпатиите на част от оттеглилите се от ГЕРБ избиратели от частния бизнес в големите градове, така че потенциалът им в началото на юни е 4.3%.
8680	Те получиха съвети от експерти в сферата на бизнеса, дизайна, технологиите и комуникациите.
8681	Те посетиха ветровития град по случай създаването на Национален клуб на привържениците на "Левски" София в Севeрна Америка.
8682	Те продължават десетилетие и половина — чак до победата на войските на освободителите в битката край Аякучо в Перу в края на 1824 г. След нея вече цялата бивша Испанска Америка се смята за свободна.
8683	Те пък могат да кажат, че премиерът ги проваля.
8684	Те пък се дават само при сключена застраховка.
8685	Те работят в местния автосервиз, но надниците са толкова мизерни, че ги спасяват единствено парите на баба им.
8686	Т.е разговорът е дисциплиниращ.
8687	Те разполагат с добре изглеждащи, съвременни работни помещения, лесен достъп и осигурени паркоместа Кампанията, организирана от международната природозащитна организация WWF, има за цел да повиши интереса и ангажираността към промените в климата.
8688	Т.е. Райков приема на доверие голословните твърдения на гербаджийските кадри че народът не вярва във фалшификацията на вота.
8689	Тераси биха могли да се формират при наличие на различни материали на повърхността на планета - прах, лед и скали, например.
8690	Тервел обаче не остава по-назад и нищо чудно той да бъде личният масажист на силиконката.
8691	Терзийски бе награден от председателя на Комисията по култура на Европейския парламент Дорис Пак, съобщи Дарик.
8692	Те рискуват да се превърнат в „загубено поколение".
8693	Територията на модерна Македония е част от Османската империя за почти 500 години преди Първата Балканска война през 1992 г. Дотогава повечето етнографи класифицират населението ѝ като етническо българско.
8694	Тероризмът сега се е разраснал.
8695	Те са в профил изобразително изкуство и информационни технологии.
8696	Те са готови да излъжат всеки и за всичко.
8697	Те са демодирани, но му стоят правилно.
8698	Те са достатъчно леки и няма да огънат върбовите клонки.
8699	Те са изолирвали една етно-общност и са и давали определено препитание и специализация.
8700	Те са изпълнители, ако не изпълняват, просто им четат кодекса на труда.
8701	Те са интелигентни и информирани, но в морето от думи, които непрестанно бълват стотиците електронни, печатни и телевизионни медии, може да се объркат.
8702	Те са и пункт по пътя им обратно, където е възможно да се провежда подготовката за терористични атаки.
8703	Те са ми "тъмна мате.
8704	Те са надарени с мъдростта и елегантните движения на това животно.
8705	Те са планирали професионално нападението в продължение на година и половина.
8706	Те са пленени и избити от турците през 1913 г. и днес в тяхна памет е издигнат паметник, върху който са изписани имената им.
8707	Те са прехвърлили тук семействата си, взели са големи кредити, купили са автомобили, които сега няма на кого да продадат.
8708	Те са публикувани от в. през 1971 г. и досега са едно от най-големите разкрития на класифицирана информация в САЩ.
8709	Те са родени за това и имат право на обич, нищо че не са с манекенски мерки!
8710	Те са свидетели, но и участници едновременно, защото всичко, което виждат, е тяхното ежедневие, тяхното преживяване на видяното, техният живот.
8711	Те са с номинал 1 и 2 лева и за първи път в тях преобладава среброто.
8712	Те са спечелени на първа инстанция от "Глориент Инвестмънт БГ", но компанията на Пеевски обжалва и по тази причина продължава да ползва имотите.
8713	Те са участвали в схема за неправомерно използване на лични данни на чужди граждани от Търговския регистър.
8714	Те са част от лот 3 на магистралата към гръцката граница, който обхваща участъка Благоевград - Сандански.
8715	Те се базират единствено на гласувалите в допитването и нямат претенциите за представителност, нито за социологическо проучване.
8716	Те се мислеха за вечни, единствени и велики.
8717	Те се организират в интернет и правят кампании за ползата от въртенето на педали.
8718	Те се отнасят до идването на някой, нещо като месия, който ще избави България от неправдата и мизерията.
8719	Те се преразпределят по формула, която се изработва и утвърждава от финансиращия орган (община или министерство).
8720	Те се проведоха чрез мобилни учебни лаборатории.
8721	Те се ръководят от технолози и специалисти по металургия от класа.
8722	Те се срещнаха може би по темата “Русия”, като Радев беше по-категоричен за отпадане на санкциите, а пък Цачева каза, че трябва да бъдат преразгледани.
8723	Те си припомниха за пилота на „Восток-1” - 27 годишния старши-лейтенант Юрий Алексеевич Гагарин, който е облечен в специален космически скафандър и се намира в пилотския модул на “Восток-1″.
8724	Те след като са опитали това-онова по време на прехода и не са успели, са решили, че в политиката ще направят далаверата и ще се реализират, разбирайте разбогатеят.
8725	Те също пропъждат злите сили.
8726	Т.е. така както си тук, отиваш на "СЕГА", после "Наблюдател", там намираш темата "Вълчия хелоуин", отваряш я, и там на последната страница, вече ще видиш под твоето си име едно "Промени" в розавко.
8727	Те това е връх на марксическата теория!
8728	Те трябва да дадат проба от своята слюнка, след което да я върнат обратно на сайта.
8729	Те трябва да се затаят и да мълчат - вече целият български народ (изключвам турци и цигани.
8730	Те функционират като паметови следи, тотално откъснати от пазара и парите.
8731	Те хвърлят стотици милиони, за да постигнат тази цел, а ние с жълти стотинки я гоним.
8732	Техен ръководител е преподавателката по биология и здравно образование Светлана Бранкова.
8733	Техните 6-ци са нашите 4 -ки едно време.
8734	Техните творби трябва да са нови, неизпълнявани досега, макар и частично.
8735	Техническите изпълнения отстъпиха пред борбата и нервите на играчите от двата отбора, които желаеха победата на всяка цена.
8736	Техният геном показва, че най-близки до тях от съвременните хора са тези от Афганистан и Пакистан.
8737	Технологичното оборудване на шатъла предлага напълно безопасно пътуване за пасажерите, осигурено от устройства, разпознаващи пътните знаци и проследяващи вниманието на водача.
8738	Технологията е не само функционална, но и стилна, като прозрачния централен тунел между водача и пътника прожектиращ визуално представяне на потока на електроенергия от задвижващата система на колелата.
8739	Тече разследване за произхода и предназначението на парите, допълват от румънската гранична полиция.
8740	Те, чуждото го смятат за свое, та може и да си прав!
8741	Те ще демонстрират, че за литературата не съществуват граници.
8742	Те ще получат нашата подкрепа”, допълни Красен Кралев.
8743	Те ще се завърнат с нови сили чак в края на август или началото на септември, за да се подготвят за първата пленарна сесия на Европейския парламент в Страсбург, която започва на 7 септември.
8744	Те ще трябва да работят десетилетия в общ интерес, за да се постигне хомогенност на паричния съюз - когато ще дойде времето на общите, единствени, истински европейски пари.
8745	Те ще трябва да се съхраняват до следващите избори, след което ще бъдат унищо..
8746	Ти, ако евентуално си отбивал служба знаеш за какво става въпрос.
8747	Ти къде си, при масовката или сред изключенията?
8748	Ти ми говориш за доброта и рицарство, но обществото, за което се застъпваш не може да ги даде.
8749	Тимошенко обаче вече обеща да се справи с олигарсите.
8750	Ти наясно ли си какво значи Месия?
8751	Тинко Георгиев твърди приживе, че е бил принуден да стане съдружник, след като му щавят фирмата, с бащата на Гела – Иван Иванов, който е управител на „Варна мотърс“ ЕООД.
8752	Типични характеристики за марката в нови измерения: BMW Серия 1 кабриолет като автентично встъпване в света на BMW кабриолетите.
8753	Типично гербаджийско действие, без съществени доказателства прибират човека и се надяват чрез сплашване уж да постигнат нещо.
8754	Типът реактор, за който се говори, че ще бъде изграден в „Белене", е В-320 М. Той не отговаря на всички западни изисквания за сигурност.
8755	Тирезий е видял онази, която не му е позволено да види гола - богинята, Атина.
8756	Ти сериозно ли си мислиш, че собственикът на парите ще остави всичко така?
8757	Ти си май някъде от пазарджишките села..
8758	Ти след като нямаш доводи, с които да застанеш срещу него, се опитваш да ме уязвиш.
8759	Титани на дело, мисъл и воля, народните будители поемаха на плещите си стенанията, мъките, страданията и воплите на своя народ и го поведоха на борба за църковна независимост, просвета и политическа свобода.
8760	Тити обяви, че иска да спечели голямата награда, за да помогне за спасяването на "сините".
8761	Тихият вечерен здрач ме потупва по рамото с нежната си длан.
8762	Ти ще паднеш от рани – Той ще те повдигне.
8763	Тия пара що се украдна Трябва да се връща..
8764	Тоа смешник на снимката беше много добър футболист.
8765	То бива патриотизъм, бива, ама това направо си е патриотарство.
8766	То бива радост и критики ама чак толкоз не бива.
8767	Това бе 10-ият гол на Мартин Петров в националния отбор.
8768	Това бе заявено и от министър Лиляна Павлова, която вече проведе среща с обществеността в Бургас, а огромният интерес към нея показва, че жителите имат желание да променят облика на своите жилища.
8769	Това бе причината, да се стигне до Арменския геноцид, за който умело използваха силно племенната общност кюрди.
8770	Това беше най-силната индикация, че нещата при тях не са наред.
8771	Това беше някъде в 4-ти клас.
8772	Това била и причината за неуспешния му опит за бягство.
8773	Това би могло да бъде мото на тази лекция.
8774	Това би означавало окончателна смърт на СДС и трайно маргинализиране на ДСБ.
8775	Това би променило сериозно играта за съдебната номенклатура и лобитата, които владеят системата от нейното конструиране през 1991 година.
8776	Това би трябвало да е ясно от факта, че пуснах текста в темата Весели Моменти като цитат, сиреч не мой.
8777	Това бяха първите думи на Мария Гроздева пред журналистите, минути след като слезе от самолета от Атина.
8778	Това бяха седем въпроса, които въобще не бяха задвижвани досега или почти нищо не беше постигнато по тях.
8779	Това важи не само за политологията, със сигурност и колегите от социологическите агенции ще го потвърдят.
8780	Това вече се прави в Германия, подкрепи искането на Михайлова Любен Татарски от ГЕРБ.
8781	Това в Китай се вижда отлично.
8782	Това в крайна сметка е психологическа теория.
8783	Това всъщност е една от най-тежките патологии.
8784	Това гарантира отблъскване на заредения с модерна мултисетивност млад зрител.
8785	Това говори за добре свършена работа".
8786	Това го казвам на тукашния редактор, който често допуска подобни грешки - сигурно от бързане и невнимание; разбира се, че не е от незнание.
8787	Това го прави една много важна и пълноценна храна за всички възрасти, продукт, който е от голямо значение за балансираното меню.
8788	Това го прави специялист по железници, по стройтелство, по корабоплаване, по финанси, по банки.
8789	Това да го наизустиш и да го казваш на всичките си ученици!
8790	Това да кажеш "И аз съм човек" е най - опасната игра на съдбата.
8791	Това да не ти е бежански лагер.
8792	Това доведе до негативен резултат през първите 45 минути.
8793	Това дори в комерсиализираното американско общество го няма.
8794	Това е 80-годишната Величка Коцева, която живее със 150 лв. пенсия, но никога не се оплаква.
8795	Това е безотговорна политика, защото тези пари трябва да се връщат и ще се плащат от всички бургазлии.
8796	Това е било първото национално допитване до гражданите на Великобритания по тази тема.
8797	Това е валидно както за Азия, така и за Африка; както за Латинска Америка, така и за Сърбия или Русия.
8798	Това е вашата възможност да докажете, че упоритата работа се отплаща и на вас може да се разчита.
8799	Това е вашият ден!
8800	Това е вторият път, когато прокуратурата иска имунитета на доскорошния вицепремиер.
8801	Това е възможно, тъй като марките и продуктите са част от изцяло вътрешен процес на разработване, тестване и производство, чрез който се избягват излишните разходи за крайния клиент.
8802	Това е голям бизнес с добри норми на печалба.
8803	Това е Господня работа, за която отплатата ни ще е голяма.
8804	Това е доста креативна методика, поради което горещо я препоръчвам.
8805	Това е. Друго прави ли?
8806	Това е държава, която разчита на неправителствените организации, за да осигури социалния минимум, и на църквите (на петдесетниците или други), за да гарантира примирението.
8807	Това е един много красив град на два етажа.
8808	Това е един от големите моменти за мен.
8809	Това е един от неочакваните изводи, до които са достигнали експерти, анализирайки как влияят съвременните образователни технологии и среда върху учениците.
8810	Това е един фон с неясни очертания и неясни заявки за управлението.
8811	Това е една комедия, която разказва една случка от живота на една учителка, в който тя научава важни житейски уроци, но те са много готини.
8812	Това е едно от малкото оцелели звена, които се нуждаят повече от подкрепа, отколкото от натиск.
8813	Това е едно от малкото оцелели хубави места на града ни.
8814	Това е изключително погрешна концепция.
8815	Това е класическа пирамида”, заяви Румен Попов.
8816	Това е краят на САЩ.
8817	Това е любимото оръжие, често единствено, на популистки настроените водачи, които особено талантливо човъркат най-силните страхове в обществото.
8818	Това е месецът, в който да дариш онова, от което някой се нуждае, е по-важно и силно от всички грижи и проблеми, защото поставяйки усмивката на нечие лице се чувстваш като най-богатия човек на земята, дори нищо друго да не притежаваш.
8819	Това е много красива страна и препоръчвам на всеки, който има възможност, да отиде и да я посети”, усмихва се Дейвид.
8820	Това е много преди датурте.
8821	Това е много силен и вълнуващ разказ за разминаването между хората, за тъгата от това, че не могат да намерят общ език.
8822	Това е моят най-добър приятел.
8823	Това е най-богатият некропол на най-големия манастир на Второто българско царство – този около църквите „Св.
8824	Това е най-добрият вариант за страната.
8825	Това е най-модерното престъпление в интернет, съобщи вчера Явор Колев, началник на сектора за борба с киберпрестъпленията в ГДБОП.
8826	Това е насърчаване на енергийната ефективност.
8827	Това е начинът да се изведат тези малцинства от средновековието.
8828	Това е нашата нова координатна система.
8829	Това е нашият начин да й кажем “Благодаря” за радостта, която донесе на всички българи”-съобщи Тони Робинсън, Главен търговски директор на БТК.
8830	Това е "неприятен сигнал" за другите обвиняеми по делото за Блатния площад, пише "Независимая газета".
8831	Това е нещо, което той ни завеща: така трябва да се прави за младите.
8832	Това е нивото на човешкия материал.
8833	Това е опит да се централизира властта, за да се получат повече правомощия за справяне с проблемите, да се ограничат външните системни зависимости, да се затворят страните за тях, като се предлагат различни протекционистки и антиглобалистки мерки.
8834	Това е основното за един мъж, и то се изгражда в много ранни години, още тогава момчето трябва да го проумее”, споделя той.
8835	Това е повече от заплатата на Кондолиса Райс, външен министър на САЩ.
8836	Това е поне пет вековен процес на миграция от до ІІІ до VII век. Ако ми видиш постингите по въпроса (преди време), то не съм привърженик на фантасмагориите.
8837	Това е поредната успешна Четвърта Национална катастрофа!
8838	Това е последния ден, в който може да се заговява с млечни храни.
8839	Това е почти два пъти по вече от обявената от партнерите стойност от 208 млн. Значи,отново лъжа..
8840	Това е препоръка на Министерството на образованието и науката, отправена на срещата с началниците на Регионалните инспекторати по образованието /РИО/.
8841	Това е призракът на банкрутирали правителствени осигурителни системи".
8842	Това е причината Москва да не изключва нови провокации от страна на Грузия.
8843	Това е резултат от подмолната дейност пак на онези съветници и специалисти по медийни манипулации, които се навъртат около премиера и му внушават, че само той и неговите най-приближени адютанти от ГЕРБ са способни да управляват България.
8844	Това е резултатът от пагубната политика в спорта.
8845	Това е само част от богатата история на 100 - годишната дейност на Народно читалище “Димо Николов” събрала мечтите, живота и творческата реализация на десетки и стотици читалищни дейци, самодейци и съмишленици.
8846	"Това е свързано със сертифицирането на машините, съгласно законодателството.
8847	Това е според данни на военното министерство, но Кудин пише за около 200 оръдия.
8848	Това е, според мен, посоката, в която през следващите години ще се развиват търговията и пазарът“, поясни още той.
8849	Това е станало в деня, в който афганистанци протестираха пред българското посолство в Лондон.
8850	Това е станало колективно увлечение, точно затова и аз станах археолог.“
8851	Това е станало на 1 ноември по време на специализирана полицейска операция на територията на Второ РУП в ЖК “Левски”.
8852	Това е станало със заповед на правосъдния министър.
8853	Това е същата дама, която стана известна с редица еротични фотосесии и която, оказва се, разбира и от плажни концесии.
8854	Това е така, защото законът разрешава рекламата само в месеца преди изборите.
8855	Това е твърде симфонична опера.
8856	Това е тестът на времето ни.
8857	Това е ужасен въпрос за 2014 г. и затова политически сили като Реформаторския блок поставят съдебната система като основен приоритет.
8858	Това е установила проверка на Държавната агенция за закрила на детето За ограничаване на дете например се прибягвало до затваряне за определено време в санитарното помещение, което нарушава правата на детето.
8859	Това е факт, който не бива да бъде замъгляван", каза Иванов.
8860	Това е частен случай.
8861	Това е частично и заблуждаващо разбиране.
8862	Това е част от развитието, на което сме свидетели, и някои стратези го виждат като вид НАТО със седалище в Китай.
8863	Това е школата за най-значимите творци в областта на театъра, филма, радиото и телевизията на културната територията на всички бивши югославски републики с последователна 65-годишна традиция.
8864	Това заболяване е особено разпространено в екзотичните тропически страни.
8865	Това заяви в коментар пред Информационна агенция КРОСС социологът Мира Радева.
8866	Това заяви в София Кели Деглан, политически съветник към Мисията на САЩ в НАТО, в лекция за новата стратегическа концепция на Алианса, организирана от Атлантическия клуб.
8867	Това заяви градският прокурор на София Николай Кокинов, цитиран от Дарик.
8868	Това заяви пред “Янтра ДНЕС” Стефан Абаджиев, управител на “Енерго-Про”.
8869	Това изисква интензивност на взаимоотношения, която обаче нито е заложена в драматургията, нито е постигната от режисурата.
8870	Това излиза от скандалните резултати от одита на Корпоративна търговска банка, извършен и представен днес от БНБ.
8871	Това изчерпва цялата алтернативна публичност в България.
8872	Това каза вчера пред журналисти зам.-кметът арх. Пламен Ганчев.
8873	Това каза за Радио „Фокус“ говорителят на ОДМВР – Стара Загора Ивелин Иванов.
8874	Това каза за Радио „Фокус“ – Пирин Минка Салагьорова, заместник-кмет на Общината.
8875	Това каза Корнелия Нинова от..
8876	Това каза министърът на регионалното развитие и благ..
8877	Това казва законът.
8878	Това, което България ще получи в следващия период до 2020 година, е договорено месец февруари от правителството на тогавашния премиер Бойко Борисов.
8879	"Това, което видяхме вътре, бе страшно - свидетелства журналистът.
8880	Това, което доскоро ви е плашело, ще остане в миналото, също и това, което ви е пречело.
8881	Това, което ме интересува, е, когато се разминавам с хората по улицата, да се погледнем взаимно в очите.
8882	Това, което от г-н Радан Кънев съм чул, че той иска да стане като шеф на парламентарна група без да влиза в един кабинет, при положение, че Валери Симеонов и Каракачанов остават вътре в парламента, не участват в правителство.
8883	"Това, което прави впечатление е, че се говори за Zero-day ефекта, което означава, че това е някаква уязвимост, за която самият производител и самите потребители не подозират, че съществува", коментира Борис Гончаров.
8884	Това, което се случва днес, "може да се нарече Велика рецесия" заради нейната продължителност, заяви за "Блумбърг" Норбърт Ор от ISM.
8885	Това което става сега изключително тънка шахматна партия с много компликации.
8886	Това, което той направи сега, за мен е безочие и безсрамие!
8887	Това, което трябва, е системно и своевременно да се реагира на препоръките на световните организации - заяви Путин.
8888	Това количество лакомства е достатъчно да напълни гиганстко яйце с височина 27 метра и ширина 18 метра.
8889	Това коментира експертът от "Българския енергиен форум" Димитър Иванов в ефира на България Он Ер.
8890	Това коментира пред Агенция „Монитор”/в.”
8891	Това ли е обяснението за ориентирането на част от едрия бизнес към левицата?
8892	Това ми беше първата стъпка към Олимпиадата", каза Петрова.
8893	Това могат да бъдат формички, кутийки от какви ли не продукти или материали.
8894	Това може да открие нови възможности за създаване на руско-американски отношения.
8895	Това може да потвърди всеки колега от сдружение "Филмова критика", имал поне веднъж шанса да попадне в жури на ФИПРЕССИ (друг е въпросът, че тези филм са все по-кът).
8896	Това може да се окаже невероятно силен стимул.
8897	Това може и да е добре за една търговска реклама, да кажем на водка, защото всеки шум привлича внимание към продукта, но е край (преди началото) за една социална реклама, която в последна сметка има етически задачи.
8898	Това може ли да се случи у нас, особено след като заявихте, че сме народ, който сам си изгради платени протестъри и платено гражданско общество?
8899	Това момче трябваше да се прости с току-що озарилата го юношеска обич, да възриеме жестоката раздяла и същевременно да мечтае за някакво чудо - тя да го отмине..
8900	Това накара съда да им отреди по 2000 лв. гаранция, докато тече делото срещу тях.
8901	Това направи ситуацията в града много тежка: От една страна гръм удари стълб в "Люлин", два трамвая не се движат, наводнени пътни участъци има в Нови Искър, предаде БГНЕС.
8902	Това направихме с г-жа Фандъкова, двамата сме я обсъждали.
8903	Това на практика означава, че той със сигурност няма да ръководи дербито между ЦСКА-София и „Левски” в събота.
8904	Това не е държава, викат циганите в Гърмен, пише днес вестник „Труд".
8905	Това не е закон.
8906	Това не е лесно, но винаги пречиства и води към дързост, ако животът не ни е обърнал гръб.
8907	Това не е попречило на министерствата на фона на прогнозираното забавяне на растежа да предложат рязко увеличаване на разходните тавани за следващите три години, става ясно от стенограмата.
8908	Това не е свързано точно с големите мутри, но и те си траеха повече преди 16 години.
8909	Това не показва никаква промяна в българската позиция по отношение на македонския език, но пък ни сочи колко превратно могат да тълкуват медиите в Скопие думите на българските политици.
8910	Това нещо се нарича the bulgarian bug.
8911	"Това няма да допринесе за уреждане на конфликта", каза той.
8912	Това обаче бързо е забравено и днес ключовете отново са от външната страна на входните врати.
8913	Това обаче е характеристика не на историята, а диагноза на ментална болест.
8914	Това обаче не е проблемът, а поводът.
8915	Това обаче не е рушвет, според разбиранията на Фатик, а по-скоро жест на добра воля.
8916	Това обаче не ме притеснява, защото съм сигурна, че по време на живите предавания ще имам своя час, когато ще изпея някоя нова песен на "Мастило".
8917	Това обаче не стана точно така.
8918	Това обаче явно не пречи на "първата дама" да си гради имидж на благодетелка в чужбина.
8919	Това обезличава новата критика, макар че сега тя е много по-ерудирана и теоретично подготвена от "социалистическите" години.
8920	Това обеща при представяне на проекта кметът на общината Иван Алексиев.
8921	Това общество е по-организирано.
8922	Това обяви зам.-министърът на образованието Екатерина Виткова пред Икономическия форум за Югоизточна Европа.
8923	Това обясни кметът на намиращото се в община Ковачевица село Васил Станимиров.
8924	Това обясни след вчерашния НИС на СДС лидерката на сините Надежда Михайлова.
8925	Това обясни служебният министър на здравеопазването д-р Илко Семерджиев.
8926	Това означава, край на по-дългите, висящи чаршафи, които се пъхат отстраните на леглото.
8927	Това означава сериозен спад в електропроизводството, който трябва да бъде компенсиран с други мощности.
8928	Това означава, че всички кандидати, които бяха регистрирали индикативен интерес към строежа на АЕЦ “Белене”, могат да се допуснат до изпълнението на обществената поръчка под една или друга форма.
8929	Това означава, че всяка църква – Руска, Сръбска, Българска и т.н. съществува сама за себе си.
8930	Това означава, че външното оценяване е слято с кандидатгимназиалния изпит.
8931	Това означава, че залавянето на Апостола не се дължи нито на негова небрежност или самонадеяност, нито на злощастна случайност.
8932	Това означава, че изтребител СЪЩО може да носи ядрен боеприпас от тип "въздух-въздух".
8933	Това означава, че най-вероятно на хората с най-ниски доходи, получаващи минималната работна заплата от 340 лв., няма да има бъде възстановен удържаният данък в началото на 2015 г., както беше заложено от предишните управляващи от БСП и ДПС.
8934	Това означава, че той ще трябва да допроектира проекта, да построи магистрален участък с дължина 3 км, две отделни тръби на тунел в скалата с дължина 2 км и няколко мостови съоръжения, обясни Павлова.
8935	Това означава, че шестмесечният срок, в който трябва да заработи НПК, трябва да бъде използван активно, държавата да даде финансов ресурс, за да се обучат и назначат обвинители.
8936	Това означаваше, че властта си избира за високо бойно поле кметското равнище, особено в перспективата на задаващите се местни избори.
8937	Това отваря една допълнителна врата за търсене на финансова помощ ако настъпи такова катастрофално събитие.
8938	Това от своя страна води до увеличаване на кръвообращението в малкия таз.
8939	Това, от своя страна, налага ползването на специализирана правна помощ от адвокати, които са подготвени да боравят със съответната медицинска терминология и имат познания в съответната медицинска област.
8940	Това под статия на г-н Петьо Цеков.
8941	Това показва най-всеобхватното проучване за влиянието на климатичните промени върху Европа, пише..
8942	Това показват данните от местната статистика.
8943	Това последното беше изключително неприятна индикация за това какво се случва в управлението на съдебната власт.
8944	Това постепенно причинило упадъка и пълното забравяне на Знанието.
8945	Това почти винаги води до война, много по-безжалостна от битките в бизнеса.
8946	Това прави визуалното впечатление, че на небето греят три слънца.
8947	Това прави впечатление на много жени, които се втурват с отворени обятия към чувствителния и емоционален мъж, който ги разбира и говори сякаш онова, което те мислят.
8948	Това прави има няма 6,8 милиарда.
8949	Това предизвика гневна реакция в ЦСКА и от клуба вчера разпространиха декларация.
8950	Това предложение направиха преди няколко дни хотелиери, според които мярката ще привлече част от 950 млн. лв., харчени сега от нашенци за ваканции в Гърция и Турция.
8951	Това призна в понеделник зам.-кметът по екологията към Столична община Милор Михайлов по време на българо-холандски семинар, посветен на третирането на..
8952	Това просто няма никакво обяснение.
8953	Това пък какво е? Това може да бъде обяснено само с ефекта на прямото говорене, за което са известни и Тръмп, и Сандърс.
8954	Това, разбира се, доведе до рязко увеличаване на площите с насаждения, което предизвика истерия в сектора.
8955	Товарачите и техните клиенти, преместващи се на ново жилище, много добре знаят - книгите са тежки, поне толкова, колкото хладилниците и канапетата, които в кашони биха станали на парчета.
8956	Товарен автомобил “Пежо Боксер”, със софийска регистрация, шофиран от 48 годишния И.Т. от Бургас, блъсна в комплекс “Меден Рудник” преминаваща зад автомобила 81 годишна пешеходка.
8957	Товарен кораб изчезна в Атлантическия океанКак е спасена къщата на ген. Кирил Ботев?
8958	Това РМД през 1999 г. приватизира външнотърговското предприятие „Техноимпекс“.
8959	Товарът е бил скрит в стари индукционни пещи за топене, доставени в пристанището в Одеса от Венецуела, Южна Америка.
8960	Това са 16-тите поред годишни награди за професионални постижения в областта на хотелиерството, ресторантьорството и мениджмънта.
8961	Това са 340 дка частни имоти от обща площ 1800 дка парк.
8962	Това са 6-те неща, за които се лъже най-много..
8963	Това са главният юридически директор Русин Йорданов и маркетинг директорът Александър Грънчаров, който до скоро заемаше и поста на зам.-председател на Управителния съвет на телекома.
8964	Това са жалоните на 70те, 80те.
8965	Това- само като начало, а пътят за нормализирането на десни и леви ще е дълъг и трънлив, но жизнено необходим.
8966	Това само ме амбицира и трябва да призная, че Леда Милева оцени възможностите ми и аз получих "зелена улица" за изява в художествените програми.
8967	Това само показва достойнтвото на политиците, независимо от коя партия, на тази велика нация.
8968	Това са огромни пари, които българският народ отстоя, за да бъде във всички граници, които е поставил ЕС, за ПЪРВА СКОРОСТ!
8969	Това са последните прояви на прехода от планирана социалистическа икономика към пазарна - било то регионална или глобална икономика.
8970	Това са разлики, които за мен са много, много ценни, срещата с тях е нещо, от което имам непрекъснато нужда.
8971	Това са Специализираната болница за лечение по онкология в Дървеница, София; Бившият градски онкодиспансер в София, Университетската болница “Свети Георги“ в Пловдив и Комплексният онкологичен център в Пловдив.
8972	Това са точно толкова засегнати домакинства.
8973	Това са Турция,Америка,Саодитска Арабия и Катар,бежанците трябва там да ходят,а не във Еропа.
8974	Това са хора, които не са губещи от отварянето на страната в никакъв случай, но това са и хора, които вече са изградили собствени местни мрежи и имат голям интерес да ги запазят от външно влияние.
8975	Това са хората, които обществото и управниците низвергнаха, оставиха на дъното.
8976	Това са целите накратко.
8977	Това се постига чрез иновационна технология, използвана от англичаните, измислили предаването, с която образът може да реагира веднага.
8978	Това се потвърждава и от изявлението на кандидата за вицепрезидент - Пол Райън, в чиято предизборна реторика главният сюжет е Русия.
8979	Това се приема като възможност за лична трансформация след мрачен период.
8980	"Това се равнява на около 15 пакетчета масло по 250 грама!", написа на шега гордият татко в Инстаграм, където публикува и снимка на бебчето.
8981	Това се разбра вчера след среща на вицепремиера Симеон Дянков и шефа на НАП с Асоциацията на банките в България.
8982	Това се случи през май 1973 г. Прибрах се у дома безкрайно щастлив, но и сериозно замислен.
8983	Това се счита за закодиран белег на родовия им пол (джендър).
8984	Това се съобщава на сайта на Агенцията за проучване и поддържане на река Дунав.
8985	Това си беше нормално за тази власт,всичко беше стегнато и дисциплинирано.
8986	Това си бяха еротични мисли, но те си оставаха в никога вече неповторилата се в никакво друго кафене атмосфера на „Бамбука“, българския Хайд парк в ония години..
8987	“Това си е негово решение, нормално е да избере по-добрите условия за себе си.
8988	Това с моите данъци..
8989	Това, според медиите, е едноличния собственик на хазартната индустрия в България.
8990	Това става около два месеца след като тя седна на горещия стол, овакантен от Ваньо Митов.
8991	Това става против желанието на значителна част от мнозинството на СДС, но с гласовете на Евролевицата и на ДПС.
8992	Това става ясно от писмо на Хун от октомври 2006 г. до министъра на външните работи Ивайло Калфин.
8993	Това стана вчера, когато се навършиха 60 г. от капитулацията на Токио.
8994	Това стана след разпита на ключовия свидетел по делото "Октопод" Георги Цветанов.
8995	Това стана с подкрепата на мнозинството от ГЕРБ, въпреки изказванията на депутати от всички парламентарни групи, че законът ще трябва да се пренапише основно между двете четения заради противоречия с десетина действащи закона.
8996	Това стана с промени в Закона за здравето, които бяха гласувани в сряда на първо четене, след като..
8997	Това съвсем не е списък с възможностите за курсове в някой езиков център в София, а езиците, които новият министър на туризма владее писмено и говоримо.
8998	Това съобщава сайтът на морското кметството.
8999	Това съобщи в понеделник Синхуа, цитирана от РИА-Новости.
9000	Това съобщи вчера в Добрич евродепутатът от ГЕРБ и ЕНП Емил Радев, който е един от инициаторите за ограничаване на пропагандата на радикален ислям и на тероризъм от страна на Ислямска държава.
9001	Това съобщи вчера шефката Всички права запазени.
9002	Това съобщи говорителят на ЦИК Камелия Нейкова пред в понеделник вечерта Очаква се до сряда да приключи и повторното въвеждане от РИК-овете.
9003	Това съобщи за дежурният синоптик Мартин Славчев от Националния институт по метеорология и хидрология (НИМХ)към БАН.
9004	Това съобщи за Мартина Цветанова – дежурен синоптик в Националния институт по метеорология и хидрология Вятърът ще е слаб до умерен от запад-югозапад.
9005	Това съобщи за Радио "Фокус" - Варна д-р Петя Ангелова, общопрактик..
9006	Това съобщи началникът на Главното оперативно управление на руския генерален щаб генерал-лейтенант Сергей Рудской, цитиран от БНР.
9007	Това съобщи френският президент Франсоа Оланд в обръщение към гражданите.
9008	Това съобщи шефът на инспектората Владо Илиев.
9009	Това съобщи шефът на отряда планински спасители в Карлово Христо Стаматов.
9010	Това трудно би могло да се случи без благословията на прокуратурата, тъй като за всяко излизане на обвиняем зад граница трябва да даде разрешение наблюдаващият прокурор.
9011	Това трябваше да е моментът, в който Никола Саркози най-после ще "разпердушини" Франсоа Оланд в домогването му към френския президентски пост, както се изрази сътрудник на държавния глава.
9012	Това, че над народа на България от 20 години се прилага ГЕНОЦИД, е ужасно!
9013	Това, че ни виждаш кога и какво им нареждам не ти дава право да говориш глупости!
9014	Това, че циганите са етническа група, не им дава допълнителни права.
9015	Това ще бъде успех не само за нас, добруджанци, но и за България, споделят от общината.
9016	Това ще ви даде "финансова възглавничка", когато неочаквана ситуация се изправи на пътя ви и трябва светкавично да "бръкнете в джоба си".
9017	Това ще ви каже всеки втори българин, застигнат от проклятието да живее в интересните години (вече 27) на българския преход.
9018	Това ще даде допълнителен тласък за икономическия растеж на страната.
9019	Това ще е първият от 1987 г. ремонт на док на кораба, възвестил началото на Октомврийската революция.
9020	Това ще става след предложение на посланиците и консулите на България.
9021	Това явление не засяга само наемния труд (загуба на покупателна способност) и държавите (намаление на данъчните приходи), то предизвиква също намаление на търсенето.
9022	Това я прави идеална храна при диета, а съдържанието й на ликопен помага за защита от слънчевите лъчи.
9023	То влияе върху начина на живот, отношението към света и самочувствието на мъжете вече 48 години.
9024	Тогава Андерсън заяви, че не е приела офертата, тъй като не й допада сюжетът.
9025	Тогава вече посетих доктор.
9026	Тогава военният министър Аню Ангелов заяви, че са открити нарушения, които не са свързани с подслушването.
9027	Тогава е въведена и 5 дневната работна седмица.
9028	Тогава идеята беше те да се намесят максимално видимо и осезаемо в дадената среда, като ефективността от тази намеса не беше от особено значение.
9029	Тогава и светът, и Европа бяха мирни, Евросъюзът единен, Германия по германски бързо зае позиция на европейски мотор, САЩ си бяха номер 1 и това за ЕС бе удобно, независимо от подмятанията за зависимост и подчинена роля в Северноатлантическия пакт.
9030	Тогава й минала мисълта, че партийните лидери не правят такива подаръци на активистките.
9031	Тогава кметът се оплака от натиск да смени шефа на диспансера.
9032	Тогава, когато казвам, че няма такъв натиск и влияние, включвам подобни решения.
9033	Тогава много бързо решавате да си я купите, независимо от цената.
9034	Тогава можело да се отправят такива обвинения.
9035	Тогава наши запалянковци бяха малтретирани умишлено.
9036	Тогава не виждам някакви различия.
9037	Тогава неминуемо децата стават по-обгрижени.
9038	Тогава не се смяташе, че това е посегателство върху човека.
9039	Тогава нямаше нито един човек с продадено от съдия- изпълнител жилище.
9040	Тогава обаче тя няма да може да е председател на парламента, защото той се избира преди да започне въртележката за правителство.
9041	Тогава от 17 часа започва новият сезон на предаването "120 минути", а на Коритаров и Петко Георгиев е поверена рубриката "Старата школа".
9042	Тогава пред дома на Желязков избухна кола- бомба.
9043	Тогава принципната договорка бе именно СДС да излъчи претендента за държавен глава, а ДСБ – за столичен кмет.
9044	Тогава срещу него е бил открит огън.
9045	Тогава съществуват най-благоприятните условия за заразяване - оскъдна тревна растителност, пресъхване на водните източници.
9046	Тогава той намери или го намериха от групата на Алексей Петров.
9047	Тогава трите майки започват да звънят от медия на медия.
9048	Тогавашната милиция наистина всяваше респект във всички и имаше ред и спокойствие който сега ми липсва.
9049	Тогава ще се върнем в точката, откъдето сме тръгнали.
9050	Тодорова заема мястото на икономиста в КЕВР, а Харитонова - на енергиен експерт, като каквито влизат в състава на КЕВР и двама от кандидатите на Патриотичния фронт - Александър Йорданов и Владко Владимиров.
9051	Тодоров изнесе и документ, осветяващ „научната кариера“ на президентския съветник.
9052	То е един от приоритетите на нашето управление и, колкото и да е трудна тази борба, тя се води.
9053	То е едно от най-свързаните в последно време.
9054	То е много вероятно тъй като тя не само обича да готви, но и го прави великолепно - с фантазия, вкус и талант.
9055	Тоест, въпросът за рецензирането на в. "Сега" остава открит.
9056	Тоест докато киловата стане около 40 стотинки.
9057	Тоест нека да сме сериозни и да обърнем внимание на това заболяване“, препоръча д-р Христо Димитров.
9058	Тоест отново ще се проведе протяжният и безпредметен дебат за „изваденото жило" и за „противоконституционността" във формулировката на допитването.
9059	Тоест пак е икономически нерентабилно, но има далавера.
9060	Тоест пак младите дами избират дали и на кого да се обадят.
9061	Тоест повече, а не по-малко държава на благоденствието.
9062	То започна да функционира по подобие на останалите български неделни училища в чужбина като в него, освен обучение на ученици на ученическа възраст, създадохме и кандидатстудентски курс.
9063	Този баща-наследодател ли се казва Гюрсел Алиев или това е името на мъжа, който се оплаква, че са го обрали?
9064	Този вид се свързва с разпространението на западнонилската треска, за какъвто случай дойде информация от Гърция, но всъщност у нас има 8 вида от кръвосмучещите, които са потенциални преносители.
9065	Този виртуален персонаж е един от стотиците милиони, регистрирали се в социалните мрежи с фалшив профил.
9066	Този виц го разказвахме нейде 64 година, когато бях в пети клас.
9067	Този ден може да издълбае пропаст в отношенията с партньори, близки и любими.
9068	Този дрян и до днес цъфти и връзва на ул. “Хан Аспарух“ № 67. Вместо дървената ограда висок каменен зид дели дома на професора от къщата на приятеля му Влайков.
9069	Този елит ще се опита да привлече и част от електоралното тяло на партията майка.
9070	Този е превишил скоростта над 4 пъти.
9071	Този етап е приключилСкриване на коментарите Новите коментари отгореПървите коментари отгоре И със и без ЕК индустията и вкл. индустрии, отдавна изнесени, ще се завърнат в ЕС и САЩ.
9072	Този етап е приключилСкриване на коментарите Новите коментари отгореПървите коментари отгоре Малко ме притеснява този дебат да не е породен от идващите избори и да бъде истеризиран.
9073	Този избор е решаващ за края на войната – победата е на Обединените нации, а не на Оста.
9074	Този коментар беше изтрит в 10:57 на 24/01/2011 от неговия автор.
9075	Този коментар направи депутатът от ГЕРБ и председател на енергийната комисия към Народното събрание Делян Добрев пред БНТ след завръщането си от Лондон, където презентира възможностите за проучване за петрол и газ в двата черноморски блока.
9076	"Този мандат ГЕРБ се опитва да балансира между силната социална ангажираност, пенсионната реформа, здравеопазването и изграждането на нова пътна инфраструктура, което носи освен всичко друго и самочувствие", каза още Бойко Борисов.
9077	Този момент е вашият момент, той принадлежи на вас.
9078	Този морален стандарт ще бъде генезисът на етическите изисквания към всеки служител, суровият материал, от който компанията създава своя отличителен етос и култура.
9079	Този навик тя поддържаше още като външен министър.
9080	Този най-малък в обществената йерархия властник, избран за кмет в родното си село, се изправя срещу житейските порядки в големия свят, в големия град, срещу безобразията на криворазбраната ни глобална цивилизация.
9081	Този не го знам на кой свят живее и какви са спомените за проблемите на дедите му, но определено е срам и позор един толкова зле ориентиран и информиран човек, да бъде начело на така наречения ЕС.
9082	Този не лесен автор и връх на немската драматургия на XX век препъва младия, но явно добре ориентиран в ‛как-се-пишат-и-печелят-европейски-проекти“ режисьор на име Бернхард М. Ойстершулте до степен на угнетяваща безпомощност.
9083	Този опит напълно пропадна в миналото в Пловдив, и то в условията на "морално-политическо единство" на народа, и дето думата "тепе" е насъщна в градската топонимия.
9084	Този орган е пълен цирк.
9085	Този отрицателен вот свали от власт кабинета на премиера Ивета Радичова.
9086	Този пробив е довел до облак от газ над целия център на селото, след което искра го е възпламнеила.
9087	Този произведен тютюн трябва да бъде преработен.
9088	Този път обаче Дейвид не държеше в ръце тригодишната си дъщеря Харпър, която бе останала у дома.
9089	Този път той свири първия, ми бемол мажорния концерт на Лист и отново потвърди таланта и много високите си артистични и инструментални качества.
9090	Този резултат 100 от 100 е притеснителен“, посочи д-р Методиев.
9091	Този сакатлък неминуемо ще стане, търпение.
9092	Този софийски проект е от полза само на няколко човека в България, които вече са си взели подкупа и са дали обещания,а сега треперят за живота си.
9093	“Този тюрлюгювеч, меко казано, ме накара да се разгранича от тях”, заяви Иванов.
9094	Този удобен параван бе социалдемокрацията.
9095	Този фламандски националист не разбира защо програмите за дерадикализация, изпълнявани във Фландрия, не вършат работа в Брюксел.
9096	Този чиновнически подход трябва да остане в историята, категоричен бе и Велков.
9097	Този член от Наказателния кодекс предвижда лишаване затвор от десет до тридесет години и конфискация имуществото на виновния.
9098	Този „шамар” няма прецедент в Източния блок.
9099	Тои е просто един хитьр ход на хора които имат какво да губят.
9100	То и ние сме едни магарета, но едва ли можем да смесим двете несмесяеми позиции.
9101	То и при соца беше съцото.
9102	Той бе обвинен за това, че между 13 и 17 юни 2014 г. е склонявал подчинената му Снежана Георгиева да не иска от съда увеличаване на общото наказание на рецидивиста Ивайло Ячков, а настоявал да се наложи единствено определеното общо най-тежко наказание.
9103	Той бе своевременно потушен, но в резултат от високите температури и силния вятър се възобнови отново в събота.
9104	Той бил в един от ресторантите на столичен мол, но заради проблем с обслужването избухнал, като крещял и обиждал персонала.
9105	Той бил информиран за случая от началника на инфекциозното отделение д-р Костя Бакърджиев.
9106	Той благодари на всички, които поддържат руските паметници в Българи, и нарече книгата "произведение на изкуството".
9107	Той благодари на главния прокурор Сотир Цацаров, който за 3 дни разпоредил пълна проверка на дело №29 от 2009 г., свързано със..
9108	Той винаги е странял от политиката, оглавяваше Националния олимпийски комитет и отговаряше за телекомуникационния отрасъл, като именно негова е заслугата за изграждането на мрежа за мобилни комуникации в Либия.
9109	Той ги описва като силно религиозни, добри съседи и "акуратни" хора, които най-щедро участват с парични средства в обществените дела.
9110	Той ги подрънквал, откачал, закачал, успокоявал в шепа трептенето на метала, вслушвал се и пак ги връщал на място.
9111	Той ги представи във Велико Търново заедно с икономиста Кольо Паръмов, който е неговият кандидат за вицепрезидент.
9112	Той гласи: “Народното събрание възлага изпълнението на закона на Министерски съвет.“
9113	Той говори на хората на неразбираем за тях език, като иска да ги привлече към гръцката патриаршия.
9114	Той го кани в Би Би Си и Томата му занася български плочи.
9115	Той добави, че съществува напрежение какво ще бъде новото парламентарно мнозинство, но не бива да се пренебрегва и въпросът каква опозиция ще има.
9116	Той дойде натоварен с много надежди и можеше да наложи дългосрочен вектор (национална концепция) в движението на държавата и обществото.
9117	Той допуска грешки само в обяснението на фактите.
9118	Той допълни, че до някаква степен Христо Бисеров е контролирал всички български митници.
9119	Той допълни, че през февруари СБХ ще приема млади членове.
9120	Той дънния трал си е забранен,но няма кой да санкционира бракониерите.
9121	Той е бил блъснат от "Опел Вектра" в 18.25 часа по пътя Созопол - Бургас, на около 50 метра преди надлеза "Ченгене скеле" в дясната лента на пътното платно.
9122	Той е вече много повече от партия, трябва да носи отговорност.
9123	Той е входирал молба до кмета и до ОбС за връщане на наредбата, в която освен това, според него, „вносителят е забравил да посочи какъв е срокът и за изпълнение”.
9124	Той е зададен от народния представител от Атака Станислав Станилов.
9125	Той е заплашен от затвор до 20 години.
9126	Той е илюстриран с ефектен видеоклип, в който Келис кара кола чудовище с огромни колела, а като една от героините се изявява топманекенката Хайди Клум.
9127	Той е имал личен мотив да го направи, защото е имало голяма разработка за него от бившата данъчна на Добрич Петя Банкова.
9128	Той е много дълъг, а тя – много слаба Гърците са уморени от мерки за икономии.
9129	Той е на 42 г., основал е издателство и поддържа кафене.
9130	Той е неправителствена организация, в която влизат пиратски партии от цял свят.
9131	Той е обвинен в причинен пътен инцидент, при който по непредпазливост е причинил смъртта на 17-годишно момче.
9132	Той е осъден на 6 месеца условно лишаване от свобода с 3 години изпитателен срок и глоба в размер на 100 лв. Същото наказание е наложено за това престъпление на съучастниците му Русу Аурелиан и Сантирараджах Нагалингам.
9133	Той е поискал от ЕК разяснение тези норми за бъдещи проекти ли са, или и за вече работещите тецове.
9134	Той е по-скоро различен, отколкото назадничав.
9135	Той е премахнал вродената аномалия между двете камери на сърцето, която е станала причина за проблемите на футболиста.
9136	Той е първият ерген във Великобритания станал баща чрез сурогатното майчинство, и първият използвал майка си за целта.
9137	Той е собственик на парцел и апартамент, притежава три руски автомобила (два ГАЗ-а и една "Лада") и ремарке.
9138	Той е уникален начин за научаване – средата е пригодена да стимулира интереса на детето и спонтанното му желание да учи.
9139	Той е "хакнат " по тъпата кратуна по рождение.
9140	Той е част от определението за “човек”.
9141	Той заварва в Плевенския затвор, но по-късно е активен емисар по преследване на „враговете с генералски пагони“.
9142	Той затръшна вратата, а южноафриканският му колега Табо М’Беки го подкрепи веднага.
9143	Той заяви още, че Коми ще бъде питан и за спекулациите на Тръмп, че е бил подслушван.
9144	Той заяви, че британските ценности "продължават да измъкват света от нищетата".
9145	Той заявява, че ВСС не може да отказва образуването на производство, когато има валидно предложение, надлежно мотивирано с факти и обстоятелства за нарушенията.
9146	Той знае че искат да го вкарат за сеир и че на негов гръб ще се прави половината шоу, е как тогава да не иска повече пари?
9147	Той знаеше по-добре от всички на света, че победителите не ги съдят.”
9148	Той и други 10 австрийци избират тази възможност.
9149	Той и екипът му направили стотици записи да видят дали Ванга има дарбата, за която говори цяла България.
9150	Той изплаква за първи път на 24 септември 1859 г. в сливенското село Градец.
9151	Той изрази готовност за сътрудничество в споделяне на успешния българския опит по тази програма.
9152	Той изтъкна, че „враговете" са успели да създадат много конфликти в региона и добави, че се задава краят на ционистите и американското господство.
9153	Той изчисли, че със заровените по думите на Борисов два милиарда лева в "гьола на Белене", исканите сега от руснаците също 2 млрд. лв. и платените на консултанти пари на човек у нас се падат над 540 лв. разходи за ядрения проект.
9154	Той имаше две фази на психичното си заболяване.
9155	Той иска да се проведе обществен дебат, на който всеки да изложи тезата си.
9156	Той искаше да има легитимни документи.
9157	Той искренно е убедедн че е много умен /щот е много богат/ и сичко е изкарал с ум и много, много работа.
9158	Той казва: "В документалното кино Бог е режисьорът, докато в игралното режисьорът е Бог".
9159	Той категорично отрече да е пушил марихуана или да е вземал други наркотични вещества.
9160	Той коментира, че инициативният комитет би искал да научи имената на тези хора, за да може да се обърне към тях и да бъдат отстранени нередностите.
9161	Той коментира, че младежите, дори да са добре физически сложени и даса завършили специални курсове, нямат шанс да получат работата,защото психически не са достатъчно зрели да спасяват хора.
9162	Той, Марвин Андерсън и Шели-Ан Брукс бяха хванати със стимуланта 4-метил-2-хексамин.
9163	Той, милият, се върна на политическия небосклон по милостта на парламентарните врътки.
9164	Той ми отговори: „Сендов, идете при Гиньо Ганев, той събира една група, която ще кандидатства.
9165	Той може да осигури 25% от необходимата дневна доза от тези елементи, затова се препоръчва на жени за профилактика срещу остеопорозата.
9166	Той може да променя още настройките на скоростта кутия, на двигателя, на системата за стабилизация, както и на системата за задвижване на четирите колела.
9167	Той можеше да вкара, но намери Николаев, който прати кълбото в мрежата, но реферът отмени попадението, тъй като Николаев е бил в засада.
9168	Той направи дори повече - поведе преобразуваната и преименувана партия към спечелване на първите от десетилетия у нас многопартийни избори.
9169	Той нарушава трите най-важни правила на ордена и статутът му на Върховен учител е отнет.
9170	Той наследява престола през 336 г. пр.Хр., когато Филип е убит по време на женитбата на дъщеря му Клеопатра с епирски вожд.
9171	Той не даде точна прогноза кога ще стане това, но обясни, че ще е най-късно – за участие във вота за държавен глава.
9172	Той не е просто изложбена зала, където лъщят съкровища.
9173	Той не отговори, а продължи да лее сълзи и сополи.
9174	Той не получил отговор и защо преди време заплатата на Стефанов е свалена от самия Янев на 300 лв. Великов каза, че не е обсъдил оставката си с лидера на партията и не знае кой ще заеме мястото му.
9175	Той не посочи каква е ограбената сума, тъй като това трябваше да установи ревизия в банковия клон.
9176	Той не се съгласи, че в ромската махала в Сливен имало дискриминация към българите, защото там различните т.е. неживущите и особено българите се гонят.
9177	Той носи свежа енергия в бандата и ние очакваме вълнуващите времена, които ни предстоят заедно”., казват Scorpions в официално съобщение до медиите.
9178	Той няма конкурсен характер.
9179	Той обаче бе категоричен, че треньорът Яцек Магиера го е уверил, че продължава да разчита на него.
9180	Той обаче добави, че приоритет са данъчните измами на българите на местна почва, едва след това - тези в чужбина.
9181	Той обаче изрази възмущението си от начина, по който е била издадена обезпечителната заповед от съдия Мария Георгиева.
9182	Той обаче не успя да поясни защо нито един член на семейство Рашкови така и не е бил осъден ефективно, след като службите са имали толкова много оперативни данни за тяхната дейност.
9183	Той обаче показал документ от НЕК с входящ номер на доклада от 8 декември 2008 г. “Документите са истински“, увери Добрев.
9184	Той обеща да увеличи сигурността по границата със Сирия.
9185	Той обяви, че БСП ще направи 10-годишна програма за реиндустриализация на България.
9186	Той обясни необичайните си сутрешни изявления в кулоарите на НС с факта, че се изнервя в залата, като слуша опонентите си и затова не иска да говори от трибуната на парламента.
9187	Той обясни, че дори и стената да се скъса, ще минат около 2-3 часа, докато водата достигне до село Ново Ботево.
9188	Той обясни, че едно болно дете за десет дни може да разболее 50 на сто от другите деца в детската градина.
9189	Той обясни, че за версиите за инцидента отговарят прокуратурата и следствието.
9190	Той обясни, че при разговорите си с Ан Крюгер, първи заместник-управляващ директор на МВФ, в Давос миналата седмица основните опасения на фонда от увеличаването на минималната заплата на 150 лв. са отпаднали.
9191	Той обясни, че след като през последните 4 години пенсиите не са били осъвременявани, от следващата предстои ежегодното им актуализиране в съответствие с инфлацията и ръста на осигурителния доход.
9192	Той опроверга и твърдението на проф. Гечев, че заради СЕТА „американски фирми ще се регистрират в Канада и ще оперират в ЕС като канадски фирми”, като увери, че в споразумението има правила за произход на продуктите.
9193	Той отбеляза 5 гола за тима от Своге през есента, един от които във вратата на "Левски" при домакинската загуба с 2:3.
9194	Той отдаде това на по-студеното време.
9195	Той открито парадираше с това, че лично премиерът Сакскобургготски го е подкрепил.
9196	Той подробно е описал колко, от къде, за къде и до къде са стигнали ДВАТА свалени самолета на еврейте!
9197	Той подчертава, че има необходимост от действия в сферата енергийната сигурност.
9198	Той подчерта обаче, че конституционно уреденото право на участие във вота няма да бъде накърнено, тъй като ако отпаднал по този механизъм избирател отиде до урните, той ще бъде дописван.
9199	Той подчерта, че не обичал да говори срещу министри на културата, защото това било атака срещу самата институция, но обвини днешното ръководство на МК, че ще загуби огромни евросредства.
9200	Той пожела на състезателите и треньорите силата и мъжеството да бъдат с тях, за да запазят титлата и през следващите турнири.
9201	Той посочи, че в центъра на града има 5-6 детски градини, които се помещават в изцяло частни сгради или такива, в които общината има дял от собствеността и за ползването им се плащат огромни наеми.
9202	Той посочи, че за 4 години, в които изпълнява автобусните си линии във В. Търново, няма пропуски, за разлика от колегата си Пламен Атанасов.
9203	Той посочи, че ниските температури, които са се задържали близо месец са довели до изчерпване на запасите за отопление.
9204	Той потвърди и, че за велоалеите в центъра са отишли 750 000 лева.
9205	Той предизвиква буря сред самите черни - едни викат "прав е човека, скотьi мьi", други (сред тях много бели либерали) казват "черния нафукан милиардер тъпче горките бедни черни".
9206	Той предложи да бъде сформирана българо-турска междуправителствена комисия с експертно участие, която да провери каква стока излиза от Турция и каква стока влиза в България.
9207	Той предупреждавал шефовете си, че хора на Бен Ладен може да се обучават в местните пилотски училища.
9208	Той прие решението ми като единственото правилно.
9209	Той призова българския евродепутат да лобира пред колегите си и пред Европейската комисия за повече средства за дейността на агенцията.
9210	Той припомни, че наскоро при специализирана акция на ДАИ същата съдба са имали още шестима тираджии, които също са били хванати да шофират наднормено.
9211	Той припомни, че през 1999 г., когато беше премиер, България не допусна бежанци от Косово, а им оказа помощ.
9212	Той присъства за пореден път и на църковната служба.
9213	Той прострелял жената зад щанда, грабнал тъмен пакет и избягал.
9214	Той разгадал шифъра на Вермахта.
9215	Той разказал пред тях, че е звънял на спешния телефон, защото нямал какво да прави.
9216	Той разказа, че миналата година децата са били приятно изненадани от получените таблети, които не са били обявени в наградния фонд.
9217	Той разказва следната случка: „Преди две години имахме случай на колежка училищен психолог, която спаси момиче, убеждавайки го да не скочи от 4-ия етаж.
9218	Той расте по влажни места из храсталаци и широколистни гори, прочетено 1114 пъти Страх.
9219	Той самият свири на няколко инструмента още от 9-годишен.
9220	Той свиква отбора след лятна почивка на 21 юни.
9221	Той се ангажира да облекчи тромавия визов режим, който е спирачка и за инвеститори, и за туристи.
9222	Той сее смърт сред хора, животни и растения, изсушава реките и езерата.
9223	Той се нарича DRACO (double-stranded RNA activated caspase oligomerizer) и за разлика от героя на Джоан Роулинг твори добро.
9224	Той се работи в момента и ще регламентира много въпроси, включително и за улиците", обясни несебърският градоначалник.
9225	Той се самозапали близо до парламента като протест срещу мизерните условия на живот.
9226	Той се съгласи.
9227	Той смята да премахне и уличните телефони, които почти са излезли от употреба.
9228	Той става петият кандидат за новия ВСС след номинациите на съдиите Илияна Балтова, Любомир Нинов, Николай Гунчев и Красимира Милачкова.
9229	Той станал език и на православната църква и на държавата в някои славянски (Киевска Рус, Сърбия) и други страни - Влашко, Молдова и Литовското велико княжество.
9230	Той съобщи, че досегашният вътрешен министър Веселин Вучков е поискал заедно с освобождаването му от кабинета да бъде изваден и от парламента.
9231	Той съчетава по уникален начин светлинно и лазерно шоу, 3D мапинг и зрелищни пиро-ефекти.
9232	Той също не бе постигнал нищо като клубен треньор - каза Шилтън пред в. "Дейли мейл".
9233	Той също не приемаше да се търси причината за кризата на хуманитаристиката в някакъв външен враг.
9234	Той също никога през целия си живот не е палил цигара.
9235	Той също призова местните жители да подкрепят промяната в този край на областта.
9236	Той също ще бъде призован за свидетел по делото.
9237	Той твърди, че има контрапротест, организиран от Ценко Чоков.
9238	Той тежко го преживя.
9239	Той тръгна с десните от СДС.
9240	Той трябва да бъде изграден до 2 години и през 2009-та вече да функционира.
9241	Той трябва да води битка не на своето поле и не в подходящото време.
9242	Той трябваше да изчака снощните последни мачове в другите групи, за да разбере дали ще продължи на 1/4-финал като един от трите най-добри втори.
9243	Той успя да ремонтира десетки театри, зали, училища по изкуствата.
9244	Той уточни, че на изток от нас се случват „дълбоки геополитически промени“.
9245	Той уточнява, че легендата не била нито дрогирана, нито пияна.
9246	Той цитира изказване на премиера Борисов по този повод, който казал "След като можеш да караш трактор, можеш да караш и ратрак (снегоутъпкваща машина - бел.
9247	Той ще бъде способен да разговаря, да помага в готвенето, за домашните, а по-доверчиви родители може да го оставят и да гледа децата.
9248	Той ще отговаря по случай, в който не е взел решение за откри..
9249	Той ще повиши значително конкурентноспособността на поморийските рибари, продажбите на риба и удовлетвореността на потребителите.
9250	Той ще полети в компанията на дъщеря си Холи и сина си Сам с личния извънорбитален кораб Space-ShipTwo, съобщи АП.
9251	Той ще превърне това кътче от селото в истински оазис.
9252	Той ще се срещне с вицепрезидента на САЩ Джо Байдън, с други високопоставени държавни представители, а също така с бизнесмени и представители на международни организации.
9253	Той ще трябва да избира измежду оглавяване на малцинствен кабинет и труден сговор с крайната левица, за да продължи управлението си, коментира Ройтерс.
9254	То кой чете книги освен в тоалетни?
9255	Токът за бита ще поскъпне от 1 юли с около 5%, сочат новите разчети на Държавната комисия за енергийно и водно регулиране (ДКЕВР).
9256	Толерантната Палмира бе всичко, срещу което се бори "Ислямска държава" Тя посрещна всички религии, за да бъде разрушена от джихадистите През май 2015 г. "Ислямска държава" превзе съвременния гр. Палмира в Сирия.
9257	Толкова беше жалък, какви тъпотии ръсеше, не остави Дончев да каже и една приказка.
9258	Толкова е деликатен, че посреща всяка дума като изненада, като бодване.
9259	Толкова е цикъла на слънцето!
9260	Толкова по въпроса за "гражданските" кандидатури.
9261	Толкова си тъп,че чак си вдлъбнат!
9262	Томас О'Конър официално се прекръстил, пуснал си дълга бяла брада и заприличал на добрия старец.
9263	То ме отвращава.
9264	Том Круз си хареса младо гадже 54-годишният актьор Том Круз е хлътнал по колежката си Ванеса Кирби, с която си партнира в "Мисията невъзможна 6" и дори обмисля да я направи…
9265	Томограф сканира тялото за 3 секунди - 24chasa.
9266	То никога не трябва да се дели, а да се възприема и тълкува в неговата цялост.
9267	То обаче е силно токсично и преди употреба е необходима консултация със специалист.
9268	То обаче не се реализира и отидохме към рекорден дефицит.
9269	То обединява в себе си руините на древна тракийска крепост, свързани чрез сложна фортификационна система с новото градище.
9270	То обхванало 51 колектива от 10 фирми.
9271	То откачените и наркоманите в България никой не прибира и се разхождат свободни по улиците ppetrov66 12 Септември 2016 18:09 Виждам че тука има доста лекари.
9272	Топ 7 за лятото 2012-07-03 @ 15:08 EEST Най-добрият начин да се защитите от слънцето е като го избягвате в пиковите часове и се мажете с плажно масло.
9273	Топалов и СОКАР загубиха титлата Стефанова с феноменално постижение на първа дъска в клубното първенство на Европа Отборът Сибир от Новосибирск е новият носител на Европейската клубна купа.
9274	Топлият дъх, който се вие над погачата, леко спаружените зърна грозде, живописните трапези, необраните червени ябълки на покритите със сняг клони са кадри от един смесен, нов жанр.
9275	Топлото време явно е събудило кърлежите и бълхите, така че съветът е отрано да се третират с подходящи препарати къщите и терените около тях.
9276	То подмладява кожата, стимулирайки производството на колаген.
9277	То по принцип да имаш някаква собственост трябва да е свързано с куп задължения по закон, но в България още не сме узряли за това.
9278	То премина в тишина, но имах чувството, че има усмивки и фойерверки.
9279	Торбичките с пясък (баласт) са запазена марка на газовите балони.
9280	Тортата правеше майка ми.
9281	То са боксове, ножове, ланци и какво ли не.
9282	То се знае, че семейството е важно, че колкото е по-голеееемо от 1 детенце, толкова по-добре!
9283	То си е просто сладка работа.
9284	То си има и приказка, стара колкото Енергото: "И на вас да ви.
9285	То също така ще ускори разработката на нови приложения и възможности за използването на автомобилите”, заяви вицепрезидентът на Renault-Nissan Оджи Реджич.
9286	Тотев дори уверява съпартийците си, че води разговори с новоназначения директор на „Летище Пловдив” Иван Карнабитов с идеята на аеропорта да се отворят свободни места, на които да се назначават техни хора.
9287	То това го нема и на ОТБ-то!
9288	То това си е обида!
9289	То трябва да бъде подчинено на ясни и точни критерии, на които дадено висше училище не отговаря, за да бъде закрито.
9290	Точната цифра на хората, които са упражнили правото си на вот е 60 794. Общият брой на избирателите в областта е 219 388 души, припомни председателят на Районната избирателна комисия в старата столица Десислава Йонкова.
9291	Точно защото ни лrпсват някои качества (иначе българите сме готин народ), не можем да се разберем за основни неща.
9292	Точно от реформаторите не очаквахме да посегна на адвокатския хляб.
9293	Точно преди да седнат на стола на богатството, организаторите ги отрязали с обяснението, че няма да правят повече предавания в румънската столица.
9294	Точно тези си разпределиха България, която народа строи толкова години.
9295	Точно това е, което вкарва в конфликт и институциите, и определени кръгове хора.
9296	Точно толкова пъти аз съм ходил при моите пропорционално избрани.
9297	Тошево-Кардам-границата, където има митнически екипи.
9298	Тошев предлага създаването на мегаструктура, в която да се влее целият финансов поток от транспорта.
9299	То ще бъде лудо от щастие, ще лиже вашето лице, вашата ръка отново ще го гали нежно по главата, и вие още веднъж ще погледнете в преданите очи на своя любимец, толкова за дълго напуснал вашия живот, но никога не напуснал вашето сърце.
9300	Тоя нещастник, точно когато го притискат и атакуват агресивно, взе да споменава нероденото още детенце.
9301	Тоя човек в часове се развива.
9302	Трагедията на Русия е че поради културно-исторически натрупвания не може да съществува в условията на истинска демокрация, а без демокрация няма как да се изгради демократична култура и да се отвори път към успешна за Русия демокрация.
9303	Трагедията на тези българи доказва, че когато няма държава, хората си отиват… Едни от нещастията, които ни сполетяват, други си тръгват през Терминал 2. Смисълът на трагедиите е да се борим, а не да избягаме.
9304	"Трагичното е, че ще трябва да наблюдаваме как опустошената от човешката дейност природа убива самите човеци."
9305	Традиционната добивна промишленост запада, стотици мини са затворени, десетки хиляди миньори остават без работа.
9306	Традиционно на феста се сервира чорба от местния зеленчуков деликатес, с която се черпят всички гости покрай пано, на което всеки трябва да залепи поне по едно бобено зърно.
9307	"Транспортирането на осъдените от подземията на Съдебната палата към мястото на смъртта започна към два часа сутринта.
9308	Тревните семена в контейнера съдържат неограничените възможности, които ще донесат на хората, родени в година на Петела, голямо богатство.
9309	Тревожното им проучване е публикувано в последния брой на сп. “Биолоджи летерс”.
9310	Треньорът е бил категоричен, че няма да пренебрегне нито един от тях, както и че няма да има такива със специални привилегии.
9311	Треньорът Желязков: Германия ни би със сервис Дори селекционерът Николай Желязков бе принуден да признае пълното превъзходство на германския национален отбор по волейбол в мача срещу България от гр. Б на мъжкия турнир в Баку.
9312	Треньорът на Египет Гжегож Риш: това беше важен мач.
9313	Треньорът на ЦСКА призна, че "Левски" е победил заслужено Ден след като обвини съдиите за загубата (74:82) от "Левски Екопетролиум" в 16-ия кръг на баскетшампионата, треньорът на ЦСКА Росен Барчовски бе на друго мнение.
9314	Третата българска държава с нейните исторически пластове, независимо харесваме ли я или не като проект и като процес на реализиране, е това, което имаме и което трябва да градим и да вървим напред.
9315	Трети става подозрителен с разказа си как е паркирал на „Солунска" и „Витошка", породил ответната реплика: „Ами нали центърът е блокиран заради ОССЕ"?
9316	Третият вид планинари, които нямат отношение към ски екшъните, просто тръпнат в очакване да се насладят на бялото величие на планината през зимата.
9317	Третият енергиен пакет обаче дава право на собственика на газа да поиска достъп до крайния потребител - битови и корпоративни клиенти.
9318	"Третият самолет бе президентският Ту-154.
9319	Третото куче, отвяло конкуренцията на сериозни породи като лабрадори, померани, догове, беше бигълката Моли (кръстена така от Рачков заради увлечението на Мария да пазарува от молове) - първата кучешка госпожица в студиото.
9320	Три години по-късно държавният глава Бия, придружаван от първата дама Шантал и децата им, се качва на борда на новия самолет за първия му полет.
9321	Три дни меден месец, след това - хайде на полето."
9322	Триизмерен макет на бъдещия западен обходен път и тунела под връх Шипка са изработили учениците от ПГ по строителство, архитектура и геодезия “Ангел Попов” във В. Търново.
9323	Трима пострадаха при масов бой в бежанския център в Харманли - 24chasa.
9324	Три месеца след като започва работа в София, на 3 март 1977 г. е арестуван.
9325	Три пъти по-големи жилища обитават американците в сравнение с българите, показва статистиката на двете държави.
9326	Трите глупачки ли ще реформират България и ще я вадят от кризата?
9327	Три типа музика за театър се прави у нас.
9328	Триум или червено вино тип мелник (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
9329	Тричленният екипаж - Киро Киров от Поморие, д-р Орлин Василев от Бургас и д-р Иван Мулов от Карлово се срещна с медиите, за да разкаже за подготовката и целта на плаването.
9330	Тролетариата е мнооооого зле.
9331	Троянската война и събитията, споменати от Омир в "Илиада", се случват именно в Троя VI или VII.
9332	Трудна е за описване и изисква и усет.
9333	Трудно било да се намерят средства за организирането на толкова голям панагир, какъвто ставал в тяхното село.
9334	Трудно е да се каже със сигурност чий е. По документи собствеността е на холандски холдинг с адрес на Кайманите, но логото на фюзелажа е на „Гълуинг eър“.
9335	Трудно е да си представим, че Кадафи е можело да бъде свален без откритата подкрепа на НАТО за силите, които са се борили срещу него.
9336	Трудно ми е да избера някоя, защото всъщност всички предлагат високи заплати, ниски данъци, по-добро здравеопазване, по-добро образование, по-високи пенсии и пр. Трудно ми е да се ориентирам в пътищата за постигане на тези цели, защото не съм специалист.
9337	Трудно ще се контролирате в ситуации, в които ще се почувствате предпочетени или пренебрегнати.
9338	Трупът е обезобразен и не е могъл да бъде разпознат.
9339	Тръгват Дянков и Сергей Игнатов да закриват БАН, Борисов с един замах спира мераците им.
9340	Тръмп срещу Мерил СтрийпПариж вече не е Париж?
9341	Тръмп уважава Путин, но не знае дали ще се разбира добре с него Не бяха намерени подобни новини Агенция "Монитор" предупреждава, че коментари с нецензурно или обидно съдържание ще бъдат докладвани на "Facebook".
9342	Трябва да бъде архитект и на следващото правителство, защото отсега се вижда, че всички коалиции с участието на ГЕРБ ще са много трудни."
9343	"Трябва да ги подредя по-старателно, но все още не сме приключили ремонта в тази част на апартамента.
9344	Трябва да има, разбира се, и свръзки между местообитанията на мечките, което значи да не се пресече пътят им от по-големи пътища.
9345	Трябва да имате предвид, че Краят, за който се говори, може да бъде просто началото на нова епоха.
9346	Трябва да имат по-голямо уважение към футболистите.
9347	Трябва да им покажем, че има смисъл да живеят.
9348	Трябва да може да се разбере от кого и защо е писан доносът, доколко съответства на истината.
9349	Трябва да направим канализация, една нова плочка не е поставена, коментира още Харизанов.
9350	Трябва да отидете!"
9351	Трябва да превърнем отпадъците в стока.
9352	Трябва да престанем да извеждаме напред друга много българска черта - някой друг да движи и да решава нашите проблеми.
9353	Трябва да разбера как го правят.
9354	Трябва да разчитаме и на тях.
9355	Трябва да се въведат ясни дефиниции за нередности и измами, както и инструкции за процедурите, които да бъдат следвани при уведомяването за тях.
9356	Трябва да се намери политически вариант на валутния борд..
9357	Трябва да се Фнимава!
9358	Трябва желание и най вече да я подкрепим за това че нормален човек не може да го направи.
9359	Трябва съживяване и на вътрешното потребление, за да имаме стабилен растеж.
9360	Трябваше да се намерят шест различни Офелии, на различна възраст.
9361	Туземните лакей им лижат задниците защото им плащат за да провеждат геноцида върху българите!
9362	Туй Черноморието, дето го застроиха, да не го застроиха циганите?
9363	Тук авторите на анализа са пренебрегнали една друга възможност, хиперинфлация в еврозоната.
9364	Тука има един нюанс : Тъй като всеки производител има ограничен капацитет той може да набира абонати с обща инсталирана мощност само до някакъв процент от максималния си капацитет.
9365	Тука нещо ноо хора на бюджетна хранилка.
9366	Тука половината зеха се праят на господ и да определят вместо мен имам ли право да мра кога си искам или вемам.
9367	Тук богат и разнообразен е не само растителният свят, но и светът на животните.
9368	Тук е редно да направя сравнението с друг "нож с две остриета" - лекарствата, които хем ни помагат срещу разни болежки, хем ни тровят.
9369	Тук за първи път са публикувани негови стихове, тук той дава първото си интервю, тук излиза първата му плоча, тук е първото тв предаване за него, тук излиза първата книга за Висоцки.
9370	Тук изниква логичният въпрос: "Защо картите и билетите за градския транспорт в Прага струват еднакво или даже по-малко от тези в София, въпреки двойно по-високия стандарт на живот?"
9371	Тук може да се видят повече от 300 културно-исторически паметници, архитектурни и скулптурни монументи.
9372	Тук можеш да видиш некролог на човек, починал преди 70 години.
9373	Тук нямам какво да кажа.
9374	Тук по необходимост се налага да изоставим приказната стилистика.
9375	Тук посетителите ще имат възможност да наблюдават и сами да участват в отпечатването на старинни текстове.
9376	Тук правим участък на АМ "Хемус" със 100% изцяло държавни пари", разясни той.
9377	Тук се изявява филантропската ни страна, която ни позволява самоотвержено и ревностно да помагаме на другите.
9378	Тук се налага да обясним, че идеята за модернизиране на църквата е чиста глупост Църквата (и по-точно православната църква) няма как да се модернизира, защото тя е антимодерна по своята същност.
9379	Тук се срещнах с фантастичните (по мнението и на художника, с когото работя - Никола Тороманов) служби в театъра, с цялостното отношение към много трудната задача, каквато е адаптирането на спектакъла към Благоевградската сцена.
9380	Тук съм съгласен с него.
9381	Тук традициите са се превърнали в търговски трик за увеличаване на продажбите, без те да имат нещо общо с истинските обичаи.
9382	Тук участват само отбори и индивидуални ученици, които вече са били класирани като първенци в своите училища и на регионални кръгове.
9383	Тук хората първо не са чак толкова наивни, второ нямат пари.
9384	Тук човекът, който може да вдигне самолета, е бивш пожарникар.
9385	Тук ще постна един текст от преди сто и петдесет години, който не е изгубил своята актуалност.
9386	Тук ще разкажем за нейния професионален път на медицинска сестра, по-голяма част от който е извървяла в едно от най-тежките болнични отделения – реанимация.
9387	Тук ще участват някои от най-големите тенисисти в света, а най-хубавото е, че Димитров е сред тях.
9388	Туристи се разхождат по Великата китайска стена край столицата Пекин.
9389	"Туристистическа политика" - Как да се докажем пред избралите от други страни да посетят нашите прекрасни курорти,че след споделяне на прекараната почивка с техни близки и те ще пожелаят нашето гостоприемство и високо ниво на професионализъм.
9390	Турски поток бе плод на разединение между Европа, САЩ, и Русия.
9391	Турските попълзновения се придвижват бавно, но сигурно и към центъра на България, не подминават и Правец.
9392	Турските самолети били влезли в Сирия при свалянето му Пред руското консулство в Истанбул: Русия, махни се!
9393	Турският премиер бе поставил това условие, за да пристигне в Атина.
9394	Турският премиер заяви пред ДПА, че според него 3-те милиарда евро, обещани през ноември от ЕС, може да не бъдат достатъчни, за да се помогне на Анкара да спре наплива на бежанци в Европа.
9395	Турците знаят как да посрещат и да изпращат гостите си, така че те да останат доволни и отново да се върнат.
9396	Турците са си добре поне икономически.
9397	Турция гледа на ПДС като на филиал на Кюрдската работническа партия (ПКК), която от три десетилетия води бунт в Югоизточна Турция.
9398	"Турция до днес е приела 3 млн. бежанци от Сирия и Ирак, за които е платила 10 млрд. долара.
9399	Турция, позовавайки се на конвенцията от Монтрьо за режима на навигацията в проливите, принуди Вашингтон да промени плановете си и да пренасочи флотилията.
9400	Турция с нови опити да спре обезценяването на лирата Страната понесе през изминалата година над трийсет големи терористични атаки, извършени основно от кюрдските бойци и Ислямска държава.
9401	Тъй каза Заратустра, пардон Чичо Кичозен Сам..
9402	Тъй като по самата си същност те имат правото да ровят именно в този пясъчник, те не бива да пренебрегват нито една песъчинка.
9403	Тъй като съществува доста голяма част от женското население на държавата, която има деца, ще обясня за тези, които не знаят - във всеки мол има стая за майки с деца, където те могат да бъдат нахранени и повити.
9404	Тъй като техните цени трябва да влязат в сила от 1 ноември, не можем безкрайно да чакаме и започваме обсъжданията", каза вчера зам.-председателят на комисията Игнат Томанов.
9405	Тъкмо връзката между предметите трябва да бъде върната, когато се правят нови учебни програми.
9406	Тъкмо излизаше от заведението, когато с Петьо, моя гайдар, го пресрещнахме.
9407	Тъкмо този радикален поврат в изследването на корупцията направи възможна и легитимира новата антикорупционна политика.
9408	Тънките сметки гласят, че кандидатът за районен кмет може да "дръпне" по някой и друг глас и за партийната листа за общински съветници.
9409	Търговската марка на бельото е Bloody Mary period pants, а хрумването за странните артикули дошло на 22-годишната Сара Палатник, която е шеф на компанията.
9410	Търговският закон е материя, по която трябва да се пипа внимателно.
9411	Търговците ще трябва да намалят цената на бензина, щото всички са вързани с НАП.
9412	Търгът за доставка на бойните самолети, обявен през 2007 г., бе преостановен през 2010 г. заради рязкото влошаване на икономическата ситуациия в Европа.
9413	Търпението на хората е изчерпано, омръзна ни да бъдем разигравани.
9414	Търсейки дипломатическо признание, предлага да изплати задълженията на Германия-пропорционално.
9415	Търсенията си в областта на авангардната музика осъществява с групата "Мадърс ъф инвеншън", през която в течение на 20 години минават около 100 музиканти.
9416	Търсят работа, на която могат да имат по-голяма свобода.
9417	Тютюнът е партията на земеделския професор Христо Бозуков, а не пуши - 24chasa.
9418	Тя била арестувана и съдена за кражби и за теглене на пари от чужда дебитна карта без съгласието на собственика.
9419	Тя била зависима от татарската Златна орда от север, на юг Византия Първите български владетели и славянските племена По въпроса за ролята на прабългарите и славяните през Ранното средновековие има изписани десетки хиляди страници.
9420	Тя била осигурена от Софийско танково поделение, където проф. Домусчиев отслужил военната си служба.
9421	Тя все още не може да повярва, че е стигнала толкова предна позиция във финалното класиране.
9422	Тя ги е унаследила от Царство България Комунистическият режим в България е престъпен.
9423	ТЯ ги покани и се юрнаха!
9424	Тя гради кампанията си върху тезата за т. нар. позитивна дискриминация - когато мнозинството има по-малко права от малцинството.
9425	Тя допълни, че Америка трябва да остане свободна за хората от каквато и да е вяра и произход.
9426	Тя допълни, че разследващите служби трябва да бъдат обект на засилен обществен контрол.
9427	Тя дори едва говори български.
9428	Тя, дори още не е настъпила, но истерията е факт.
9429	Тя е антипод на хаоса и таван на реда.
9430	Тя е жената, на която бохемът остава верен до края на живота си.
9431	Тя е започнала да се изследва и отглежда масово в оранжерии след Втората световна война.
9432	Тя е знак, че на него му пука за вас и се притеснява да не ви изгуби.
9433	Тя е изпълнителката на главната роля в нашумелия филм "Much Loved", който описва живота на проститутките в Маракеш.
9434	Тя е израз на един стремеж към създаване на глобална ислямска държава - без значение на каквито и да е географски граници.
9435	Тя е майка на бившата телевизионерка, а днес пресаташе на финансовия министър - Бетина Жотева.
9436	Тя е много подходяща за юноши, а също и за жени над 40 години, при които има по-голяма опасност от намаляване на костната плътност.
9437	Тя е пример, че България има своето светло бъдеще.
9438	Тя е стихията му.
9439	Тя загуби от силната австралийка Саманта Стосър в двусетов мач след 4:6, 6:7(6).
9440	Тя и колежката и Маринела Войкова специално благодариха на всички състезатели за отличното представяне, на родителите им за пълната подкрепа и на Жаклин Павлова – директор на ЦДГ “Соня”, за предоставената база за тренировки.
9441	Тя иска да постави акцента върху промяната в ляво и способността на лявото да управлява, да участва във властта.
9442	Тя каза още, че България подкрепя идеята за изграждане на регистрационни центрове не само в Гърция и Италия, а приоритетно на територията на държавите на произход или близките до тях.
9443	Тя, както и останалите представители на БСП, които сега толкова яростно атакуват Първанов, бяха забележително безкритични към дейността му по време на десетгодишния му президентски мандат, включително и спрямо разкритията за ловните му "подвизи".
9444	Тя ли ти предложи Жана Караиванова, която не се е снимала от „Стъклени топчета”?
9445	Тя ми каза, че ще съберат хубава сума и ще ни я пратят.
9446	Тя напомня, че административната намеса на Крънчева представлява "изземване" на решени дела, което е недопустимо.
9447	Тя насити образа с фини детайли - в пастелни тонове, между които с динамичен размах нахвърля и ярки акценти, типични за страстността на Чайковски.
9448	Тя не само липсва, но бе доведена до абсурд в пледоарията на лектора, когато отвори дума за "злото", наречено Русия.
9449	Тя не се страхува.
9450	Тя обаче едва ли ще забрави онова, което е преживяла.
9451	Тя обожава неприличните думички в леглото.
9452	Тя обяви, че няма угризения на съвестта заради стореното.
9453	Тя обяви, че поредицата ще има и трети сезон.
9454	Тя определя учебните програми и одобрява учебниците, които трябва да са в съответствие с тези програми.
9455	Тя организира тържествата на богати и избрани клиенти, но обкръжаващата я романтика съвсем не е част от личния й живот.
9456	Тя отрязва косата си и лансира модата на момчешките прически “ала гарсон”, която става много популярна в Париж през следващото десетилетие.
9457	Тя подписвала протоколи, свързани с обекта, без реално да е осъществявала изискуемия строителен надзор.
9458	Тя попита има ли болницата оздравителна програма за преодоляване на финансовите проблеми и дали са предприети мерки за стабилизиране на медицинското дружество.
9459	Тя поясни, че информацията, обявена от синдикати, че липсват 1000 учители в началото на учебната година не е вярна.
9460	Тя предвижда индустриите, които имат голямо потребление, да плащат по-малко по компонентата "зелена енергия", която е част от таксата "задължение към обществото".
9461	Тя представи презентация за естествената обработка на почвата, намаляване използването на пестициди и синтетични торове.
9462	Тя представлява два славея, които се надпяват.
9463	Тя разглежда не само държавната нормативна уредба, но и обществените представи за казарменото обучение и възпитание.
9464	Тя самата е General Music Director на формацията.
9465	Тя се включи в инициатива за освобождаване на птици край София.
9466	Тя се отнася за бутилка от 0,750 л. Решението на руското финансово министерство за това взета в край на май, но влиза в сила сега.
9467	Тя се отървала само с раздрани панталони и обувки.
9468	“Тя се справяше с лекота.
9469	Тя символизира духовното пречистване, намиране на баланс, постоянно криволичещ поток, чувство за намиране на златната среда.
9470	Тя сравни работата на политиците с тази на лекарите - не след като някой изпадне в кома да се правят отчаяни опити човекът да бъде върнат към живот, а да не се допусне да се случи това.
9471	Тя срещнала бездушие не само тогава в хората в бели престилки, но и при сблъсъка си със социалните институции.
9472	Тя с със смях отговори: "Понякога противоположностите се привличат".
9473	Тя съдържа цялото негодувание от гигантската несправедливост, натрапена на един народ,..
9474	Тя съобщи, че чувства, че има подкрепата на премиера.
9475	Тя също е участвала в ремонт на училище.
9476	Тя те напуска, защотоФутболист нокаутира рефер в Португалия (.
9477	Тя уточни, че първото пробонабиране за изследване и оценка на чистотата на морската вода във Варненско е направено на 6 и 7 юни.
9478	Тях, на първо прелистване на антологията, ще ги смятаме за непробудени.
9479	Тяхно право е да имат свои претенции и защити, но истината е такава.
9480	Тяхното лобиране, ако изобщо е възможно, ще е свързано с България като цяло, а не с обръчи от фирми.
9481	Тя ходи често и на масаж, защото я кара да се чувства съвсем нов човек.
9482	Тя чия е? За Христос - ясно.
9483	Тя ще влезе в сила,ако цената на водата надвиши 4% от средния доход на домакинство.
9484	Тя ще гостува на сцената на зала 1 на НДК на 24 март от 20:00 часа.
9485	Тя ще намери своя пълен вид в края на октомври.
9486	Тя ще се бистри в предаването на 14 декември.
9487	Убеждението, че държавата не може да защити гражданите си от увеличаващата се престъпност, очевидно кара много хора, които сами не биха се сдобили с оръжие, да симпатизират на онези, които биха го направили.
9488	Убиецът трябва да излежи присъдата си в затвор или затворническо общежитие от закрит тип при първоначален строг режим.
9489	Убитият Георги е бил разпознат по документите, които е носел у себе си.
9490	Увеличава се капиталът на спрения "Бургас - Александруполис" Чрез емитиране на 880 броя нови акции на стойност 88 000 лева се увеличава капиталът на „Проектна компания нефтопровод Бургас – Александруполис БГ“ ЕАД.
9491	Увереността, че ДПС се връща на власт, беше придружена от убеждението, че това ще се случи още тази есен.
9492	Уви, Борис Стругацки не доживя да го види.
9493	Уви, България не съществува отделена от света и непознаването на теми, които заобикалят държавата ни, е опасност за самото общество.
9494	Уви, в Западна Европа е пълно в тоз модел нашенки.
9495	Уволнението предизвика безпрецедентен протест на близо 200 съдии, които видяха в акта политическа намеса в съдебната система и поредно действие за пълно подчиняване на съда на изпълнителната власт.
9496	Удавникът Испания и за сламката Гибралтар се хваща - 24chasa.
9497	У дома да е чисто.
9498	Уж ходили за риба, докато им се губят часове.) Нали чухте вече: всеки е хванал най-голямото парче.
9499	Уилямс е една от големите звезди в бягането на 400 м, с втори места на световното първенство в Берлин `09 и олимпиадата в Пекин `08.
9500	Улеснение представлява и сключването на брак с българка.
9501	Умеят ли да се пазят родните бизнесмени?
9502	Умира на 19 май 1864 г. в съня си, а някои от първите му биографи определят същестуването му като "болезнена самота".
9503	Умира на 2 юли 1949 г. Мумията му е поставена в мавзолей в гр. София, сринат до основи през септември 1999 г. Умира Георги Брадистилов - български математик, член кореспондент на БАН (1967 г.).
9504	Умира на 8 ноември 1945 г. Роден е Жан-Йожен Робер-Гуден - френски илюзионист, основоположник на съвременното магическо изкуство.
9505	Умира на 9.8.2010 г. Осъществил е десетки монументални творби в много градове в страната - стенописи, мозайки, каменна пластика, дърворезба, керамика, сграфито.
9506	Умира през 1060 г. Българската армия, командвана от хан Кардам побеждава в битката при крепостта Маркели (Карнобат).
9507	Умишлено бяха избирани обекти, където има стари автомобилни гуми, в които се е събирала вода от последните дъждове", поясни главният секретар на инспекцията д-р Ели Ташева.
9508	Умишлен палеж на луксозни автомобили в Русе (СНИМКИ) В събота дежурният експертен екип е установил, че органите на "Пожарна безопасност и защита на населението" извършват гасене на множество локални пожари в района на булевард "България".
9509	Умните хора на Запад са разбрали, че армията прикрива закононарушенията с грифове като "Секретно" и "Национална сигурност".
9510	Умният млад човек може и сам да прецени, че трябва да превъзмогне всичко, изброено по-горе и обикновено се справя успешно с тези задачи, освен с една - зависимостта от родителите.
9511	У нас, в Европа, всичко е наопаки.
9512	У нас и сега има необясними неща.
9513	У нас обаче тя е твърде непозната и тези, които могат да изкарат мелодия от нея, буквално се броят на пръстите на едната ръка.
9514	У нас рядко се срещат храни, чийто етикети указват съдържанието на ГМО, каза доц. д-р Цвета Георгиева от Националния център по обществено здраве и анализи. 64 държави в света етикетират продуктите с модифицирани продукти.
9515	У нас се случва следното: много хора смятат, че трябва да предизвикват интерес, защото продължават руската литературна традиция и са представители на "истинската литература", на "голямата култура", на mainstream.
9516	Унгарският премиер похвали страните, които помагат на България Меркел подценила ситуацията с миграцията Германският вицеканцлер с критики към политиката й Британците не ни искат, но ние..
9517	У него от страха ботокс потечетКоментарът е обиден или неуместен "Израел е ценен пример, как с твърдост и западна демокрация може да се постигне всичко."
9518	Униформените блокирали голям район и претърсва отделни туристически обекти и сгради за терориста.
9519	Униформените участвали в специализирана операция по проверка на питейните заведения в курорта.
9520	Унищожаването на толкова животни заради шапа е финасов удар върху целия отрасъл Хората се питат дали отново да се захванат с животновъдство, защото някои ще трябва да започнат от нулата - Г-н Пройков, какво означава епидемията от шап за хората в общината?
9521	Унищожените гори от пожари са 40 хил. декараУнищожените до този момент гори от пожари са 40 хил. декара, обяви в Бургас министърът на земеделието Десислава Танева.
9522	Управата на затвора е на крак, полицията също е ангажирана с издирването на убиеца.
9523	Управителният съвет на етажната собственост вече ще взима и решения с по-малко гласове.
9524	Управленският му стил е да всява шок и ужас и да разтърси Конгреса, улавяйки съперника си неподготвен, за да може да стабилизира собствената си позиция във войната срещу елита.
9525	Управляващата коалиция е одобрила план от 16 точки, с който ускореното експулсиране да стане възможно.
9526	Управляващите винаги са ползвали пишещите за своя пропаганда.
9527	Управляващите програмата успяха да погазят изискванията на ЕС за разделение на функциите, прозрачност на процедурите и елементарни счетоводни практики в нейния най-лек участък.
9528	Ураган остави без ток 250 хиляди домакинства в Югозападна Франция Малу е по-малък ураган, но се съчетава с дъждовен фронт и носи проливни дъждове в югозападната и централната част на страната.
9529	Уредник на Средновековния отдел към Народния археологически музей в София през 1910 г.-1920 г., с прекъсвания по време на войните.
9530	Урок номер 7: Понятие за “цоцам”.
9531	Усетиш ли, че нещо не е правилно, трябва да се опиташ да го промениш.
9532	Усещам подкрепата ви не само от вкъщи, но и по всяка една трибуна, на който и турнир да съм", каза най-добрия български тенисист.
9533	Условието за това обаче е Европейската комисия да прояви заинтересованост.
9534	Усмихват се, спират се и цъкат с език.
9535	Успехите му са зашеметяващи.
9536	Успехите на ДПС в политиката и властта се дължат именно на факта че те успяха да завладеят точно тези вече корумпирани от БКП/ДС личности по места.
9537	Успешното е завършен проектът "Видин в следващия програмен период", съобщава Радио Видин.
9538	Установените застъпвания са в размер на 43 хил. ха, или едва 1,11% от всички декларирани за подпомагане площи.
9539	Установено е, че те са подпомогнали 43 мигранти да преминат границата ни незаконно, съобщиха от Районна прокуратура - Бургас.
9540	Установихме, че това е политическа реклама, но не може по безспорен начин да се докаже, че тя касае евроизборите – обясни говорителят на РИК-Разград Филип Стоянов.
9541	Устройства бяха поставени на още две пернати, но те не заработиха.
9542	Утопия ли е да се мисли за обединение на промоутъри и спонсори, за да се роди голям фестивал от рода на “Гластънбъри” в Англия, “Сзигет” в Унгария, “Ексит” в Сърбия?
9543	Утре Илиян Стоянов и мениджърът му Петър Величков ще се явят на поредното заседание на Арбитражната комисия към БФС, където ще се опитат да “скъсат” със “сините”.
9544	Утре Путин заминава за Инсбрук, а оттам - в планината, сочи вестникът.
9545	Утре ще туря един плакат на РуРа, наду*ен със свалени гащи, а зад него КорНи го такова с латексов такова.
9546	УФО-лозите могат, вие не Не е достатъчно да си филолог когато казвам, че думата бог е обобщение на неизвестни Ти казваш, че е обобщение на неизвестното.
9547	Участвал е два пъти в Олимпиада.
9548	Участваха над 100 лекари от страната и чужбина.
9549	Участваха представители на осем университета от Германия, Холандия, Унгария, Литва, Украйна, Русия и България.
9550	Участващите в проекта компании - австрийската OMV, турската “БОТАШ“, “Българския енергиен холдинг“, румънската “Трансгаз“, унгарската МОЛ и германската RWE - направиха консорциум.
9551	Участие взеха 18 състезатели от Павликени, Велико Търново и Горна Оряховица.
9552	Участие взеха още групите „Росна китка“, „Сиромашка радост“, “Пролетни ритми“ от Климентово и детският самодеен състав при читалището в Иванча.
9553	Участието на Испания е символично - горе-долу като нашето - и изтеглянето няма да има военно значение.
9554	Участието на последния не можа да бъде потвърдено поради настъпилия мрак.
9555	Участник в гасенето твърди, че това е втори аналогичен инцидент на това място през последната седмица.
9556	Участник в първото руско околосветско пътешествие с кораба "Надежда", ръководител на околосветската експедиция с корабите "Восток" и "Мирний", която е изпратена в Антарктика, за да проникне максимално в южната полярна зона (1819 - 1821).
9557	Участниците в парада раздаваха на минувачите лакомства и бонбони от Русия, календари с изображения на матрьошки, на изгледи от Москва и Санкт Петербург.
9558	Участниците могат да дискутират помежду си, само ако се разбират.
9559	Участниците ще използват презентации, както и традиционни или класически облекла, характерни за съответната общност.
9560	Учебни гранати са намерени в Александровска болница Учебни боеприпаси, сред които гранати, мистериозно се оказаха на тавана на Клиниката по алергология на столичната Александровска болница.
9561	Учебниците би трябвало да се пишат от учители и да са съобразени с възрастта и възможнистите на учениците в определен клас.
9562	Учените откриха 222 наскоро сформирани кратери, чийто диаметър варира до няколко десетки метра.
9563	Учените разграничиха четири типа пияници.
9564	Учениците не обичат боза, защото е "гадна", но гадно е това, което им продават за боза.
9565	Учениците са в съвместни занятия с турските ученици.
9566	Учениците ще тренират на националната база в спортния комплекс "Спорт палас".
9567	Ученият обяснява, че земната ос, която е отклонена с около 23,5 градуса от плоскостта на въртене около Слънцето, също има периодично колебание, наричано аксиална прецесия, с период около 26 000 години.
9568	Училищната сграда е поредният газифициран общински обект в Бургас.
9569	Учи наравно с връстниците си.
9570	Учителите ни учат на много неща”.
9571	Учи физика в колежа “Фюлъртън Джуниър”, преди да се насочи към киното.
9572	Учредителите на новата партия, голяма част от които бяха роми, бе разрешено да бъдат заснемани само в гръб.
9573	Учудващото в случая е, че въпреки катастрофалната ситуация СПИН-ът е все още една необявена война в ЮАР.
9574	Фаворитите на азиатската част на Лондон изпълняват предимно парчета от новия си албум Enemy of the Enemy (както и убийственото етно “Ta Deem“) вече с два фронтмена.
9575	Факт е, че след няколко месеца пак ще има арести със същия безполезен ефект.
9576	Фактите говорят, че дори да има моментна стабилизация на икономиката в следващите две-три години, факторите на средата за нас остават негативни.
9577	Факт обаче е, че той остава ненадминат и харесван от цели поколения и така ще си остане, каквото и да се пише тук.
9578	Фалирал ресторантьор бе пребит с бухалки пред дома си Градът на братя Галеви – Дупница, отново напомни за себе си в началото на седмицата. 55-годишният Димитър Владимиров, бивш ресторантьор, бе жестоко пребит пред дома си.
9579	Фантазията на писателите и режисьорите, живописно представили на публиката Франкенщайн, Човека-паяк, Годзила и др., понякога изглежда като..
9580	Фелдшер отказа да лекува цяло село Преславци, не избрали жена му за кмет (Обновена + Видео) - 24chasa.
9581	Фенелът съдържа етеричното масло анетол, което намалява спазмите в хранително-чревния тракт.
9582	Феновете на съветската научно-техническа мисъл може да пробват държавния браузър "Яндекс", като си го качат на комповете съзнателно, за да може после да изпаднат в БЕЗсъзнателност при опитите да го "разкачат".
9583	Феноменът Бойко Борисов ни поставя проблема за рационалното използване на генофонда на нацията.
9584	Фестивалът бе открит от Михаил Касянов и бе закрит от Владимир Путин.
9585	Фестивалът се проведе в продължение на три дена в читалище “Искра”, кв. “Изгрев” в София.
9586	Фестивалът тръгва на 10 юни с мюзикъла на Александър Райчев "Червената шапчица".
9587	Физикът Джон Нелсън от университета на Аризона изчисли възможните видове снежинки, които могат да се образуват на планетата ни, съобщи Лента.
9588	Филмите му и автобиографичната му книга “Смъртта е непотвърден слух” дават отговори.
9589	Филмопроизводството е частно, без държавна поддръжка, но и без никакви данъци.
9590	Филмът "Генералът" разказва за дните на Анте Готовина по време на войната, наричана в Хърватия Отечествена.
9591	Финалът е изумителен – срутване, истинско срутване..
9592	Финансите затягат контрола при вноса на храни По-строг контрол при вноса на плодове, зеленчуци и животинска продукция обещаха финансовият министър Румен Порожанов и колегата му от земеделието - Васил Грудев.
9593	Финансовата рамка, която служебният кабинет ще завещае на следващия парламент, предвижда дефицит над 4% от брутния вътрешен продукт (БВП).
9594	Финансови експерти се опасяват, че още много ирландци ще пострадат, тъй като банките са преструктурирали рамковите условия за ипотечните кредити.
9595	Финландският министър-председател Юха Сипила съобщи, че отваря втория си дом, за да приюти бягащи от войната в родината си сирийци.
9596	Фирмата е на нашия пазар от 2011 г. Общият размер на инвестицията е 90 млн. лв. и се очаква новите работни места да са 2800.
9597	Фирмата “Ролс-Ройс” утвърждава емблемата за своите автомобили – статуетката “Духът на екстаза” (Spirit of Ecstasy), създадена от скулптура Чарлс Сайкс.
9598	» Фирми-доставчици задушават петричката МБАЛ "Рокфелер", нов ищец вкара болницата в съда За пореден път срещу МБАЛ - Петрич е постъпила искова молба за изплащането на сумата от 22 471лв.
9599	Фискален резерв и държавен дълг.
9600	"ФИФА прави всичко възможно големите държави като Португалия и Франция да отидат на световно, а спира такива като нас - коментира легендата на словенския футбол Златко Захович.
9601	Фктът обаче си остава - най-малко 3 млн. украинци са уморени от глад по заповед на Сталин.
9602	Фондовете печелят от ниските банкови лихви 40 000 евро са отнети в полза на държавата по незабавно производство Предметът на престъплението - сума в размер на 40 000 евро, с левова равностойност на 78 233,20 лева, е отнет в полза на държавата.
9603	Формално партия “Свободен народ” все още не е регистрирана, тъй като продължава да върви съдебно дело, свързано с отказ на регистрация на политическата сила.
9604	Форумник е прав, автора на шегата е Andy Borowitz Натисни тукТа какво се казваше в такива случаи: браво.
9605	Форум СЕГА - Бивш зам.-шеф на КФН осъди прокуратурата за 48 хил. лв. Запомни моята идентификация Покажи темите с нови мненияПокажи най-новите мнения Бивш зам.-шеф на КФН осъди прокуратурата за 48 хил. лв. Това май взе да се заформя като нова пазарна ниша.
9606	Форум СЕГА - Властта уби демократа в Близнашки Запомни моята идентификация Покажи темите с нови мненияПокажи най-новите мнения Властта уби демократа в Близнашки Ами за социолога Цветозар Томов какво ще кажете.
9607	Форум СЕГА - ГЕРБ успя да наложи "вечните" концесии Запомни моята идентификация Покажи темите с нови мненияПокажи най-новите мнения ГЕРБ успя да наложи "вечните" концесии Да грабим и рушим до дупка!
9608	Форум СЕГА - Игрите, които играехме Запомни моята идентификация Покажи темите с нови мненияПокажи най-новите мнения Без изненада, за пореден път забелязвам, че простотията е заразна..
9609	Форум СЕГА - Избори 2017 - прогнози Запомни моята идентификация Покажи темите с нови мненияПокажи най-новите мнения Давам си тука прогнозата за изборите в неделя.
9610	Форум СЕГА - Коалиция с ДПС е покана за екзекуция Запомни моята идентификация Покажи темите с нови мненияПокажи най-новите мнения Коалиция с ДПС е покана за екзекуция Защо постоянно ни втълпяват, че ГЕРБ се заиграва с ДПС?
9611	Форумците, сега напълно сериозно, много готино чувство за хумор са проявили, напарово ма кефят!
9612	Фоторазказ: "Киа Ниро" през филмите на Робърт де НироЧували ли сте за Робърт де Ниро?
9613	Френски митничари иззеха бижута за над 100 хиляди евро от кола с българска регистрацияФренските митнически служители в департамента Жура са задържали кола с българска регистрация, в която са намерени откраднати бижута на стойн..
9614	Френски специалисти от институт, който обучава в лидерство хора от най-различни сфери, ни включи в проект на Европейската комисия, обяви Янка Такева, лидер на Синдиката на българските учители.
9615	Френският външен министър Жан-Марк Eро заяви, че мнозинството от запалянковците искат мирно да гледат футболните срещи от Евро 2016.
9616	Футболното игрище на затвора Мадрид III, снимано през решетките на оградата.
9617	Ха да видиш ти.
9618	Хайде нека сега съдът да докаже, че ако момчето не е било бито, е щяло да почине в същия момент.
9619	Хайде отговори ми от къде са взети парите за т.н. безплатно..
9620	Хайде сега, обяснете на народонаселението, колко е яко "електронното" гласуване!
9621	Хайде стига вече сме се подценявали и самоунижавали!
9622	Хайде че ес ще се разпадне преди да се "облажим" от еврото.
9623	Хайтов е казал - едно е да искаш, две е да можеш, три и четири да го изпълниш.
9624	Хакери в DC Leaks също разкриха мейли на бившия натовски генерал Филип Брийдлов, които показват, че той се е опитал да провокира президента Обама да започне конфликт с Русия.
9625	Халил Шериф паша не е само мислител и поет, той получава и редица важни военни и държавни постове.
9626	Халифа притежава авиолиния, банка, компании за графичен дизайн и кетъринг, тв канали.
9627	Халфът пристигна в Стара Загора преди месец и през това време се подготвяше с новите си съотборници.
9628	Хампарцумян, Каролев, Хърсев & Ко могат да си отдъхнат и да се подготвят за коледни премии.
9629	Характерни за вас стават енергичността, остроумието, наблюдателността.
9630	Харесах се, а това е нещо, което не ми се бе случвало отдавна."
9631	Харесваш ли нещата, с които се занимаваш?
9632	Харизаха им български територии.
9633	Хасан израства в Киркук, град,.
9634	Ха си помечтал на глас-ха си опитал гъостерицата.
9635	Ха ха - през живота си вьртял ли си някакав бизнес.
9636	Ха ха ха, ти и братовчед ти сте прости българи, АТАКА не е българска партия а коя е българска партия.
9637	Хей, "actualno", има ли някакъв проблем да си прочетете написаното преди да го публикувате с грешка в ЗАГЛАВИЕТО!
9638	Хелмут Шмидт e роден през 1918 г. Той е един от лидерите на следвоенната германска социалдемократическа партия.
9639	Хем било отдавна.
9640	Херцогът по собствено желание ще замине през ноември на мисия в Ирак, за да инспектира условията на живот на британския контингент, дислоциран в Басра и Наджаф.
9641	Хизбула разполага с хиляди такива ракети.
9642	Хиляди по улиците на Англия празнуваха в дена на погребението на Тачър.
9643	Хиляди столичани също се отзоваха на призивите на Лудогорец да дойдат на стадиона и да подкрепят българския шампион в поредния му евромач.
9644	Хитрите хакери се възползват от първоначалния шок на хората от подобни "известия" и разчитат, че така по-лесно ще се доберат до компютрите им.
9645	Хич не е възпитателна задачата, независимо сгрешена или не!
9646	Холдън не можеше да понася ".
9647	Хоп и цял контейнер можеш да си поръчаш, разпалено обяснява Любен.
9648	Хорaтa сa зомбирaни и сaмо рaботят и сaмо пaри им сa в глaвaтa.
9649	Хора, бягащи от гражданската война и глада в Сомалия намират убежище в лагера Даабаб от 1991 г., добавя АФП, цитирана от БТА.
9650	Хора като д-р Канчелов са опасни, те не трябва да се допускат да се докосват до тази професия!
9651	Хора от него дойдоха около нея, за да се срещнат с чуждестранните наблюдатели.
9652	Хората бачкат тук и са си добре.
9653	Хората бяха издигнали българското знаме и европейския флаг.
9654	"Хората винаги са се вълнували повече от Студената война, отколкото от леденото мълчание в спалнята си", е основната тема в албума й, продуциран от Гай Сигсуорт.
9655	Хората, занимаващи се с езотерика, твърдят, че съвременните вещици далеч не приличат на баба Яга от приказките, нито на вещиците от древността.
9656	Хората, занимаващи се с туристически бизнес, също трябва да са подготвени в тази област.
9657	"Хората, които непрекъснато хвърлят кал, трябва да си дават сметка, че като хвърлят кал и си играят с кал, тази кал ще опръска и тях", добави бившият председател на ДАНС.
9658	Хората не бива да мълчат, само така полицията ще си върши работата.
9659	Хората около вас ще се радват на истината и мъдростта, която ще олицетворявате.
9660	Хората от континенталната част казват, че това са изолирани провинения на неколцина невъзпитани нарушители и че враждебната реакция към тях като цяло е несправедлива.
9661	Хората отново направиха жива верига пред стълбите и настояха за отговори.
9662	Хората по света си приличат, не е нужно голямо усилие, за да се научат да общуват и да живеят заедно.
9663	Хората са информирани.
9664	Хората са предимно гости на роднини с обострени заболявания и битови травми, обясни заметник-директорът по лечебната дейност и завеждащ Спешното приемно отделение доц. Стоян Сопотенски.
9665	Хората се качват и слизат в обществения транспорт направо на платното.
9666	Хората се обаждат при мен винаги когато имат проблеми.
9667	Хората четяха съветски вестници и списания.
9668	Хотел Бургас е бизнес хотел 4 звезди, разположен в центъра на град Бургас.
9669	Хотелиери обаче реагираха гневно, че заради скока на енергията, лихвите, храните и т.н. едва свързват двата края.
9670	Хотелиерите да не пищят като ощипани моми - знайно е, че крият поне 2/3 от приходите си.
9671	Хотелът предлага конферентна зала, както и денонощен охраняем безплатен паркинг за своите гости.
9672	Хранене според социално допустимите норми.
9673	Хранените по волята на природата животни имат с близо 1/3 по-малко тлъстини.
9674	Христов е добър футболист, но не е голям играч", уточни старши треньорът.
9675	Хубаво е да има и безпристрастно мнение, каза Дянков.
9676	Хубаво е преди да даваш подобни съвети, да се възползваш от тях първо ти.
9677	Хубаво е, че давам това интервю, защото рядко се задълбочавам толкова, може би съм по-хаотичен и по-неспокоен, и рядко се задълбочавам в една мисъл.
9678	Хубавото е, че съм наясно с играчите, които има в отбора.
9679	Хубав човек беше Джоко, да отлеем за него.
9680	Художествена гимнастикаШампиони и отличници Потайностите на крайбрежиетоВ ЦЕЛТА, с Марко БоневМисъли, с Петър Генчев 1.На гранули лед за магазини за риба,колбасарски цехове,хлебозаводи,и други втора употреба внос от Италия марка от 90кг.
9681	Художествена гимнастикаШампиони и отличници Потайностите на крайбрежиетоВ ЦЕЛТА, с Марко БоневМисъли, с Петър Генчев Изкупуване и Прехвърляне на фирми АД,ЕАД,ООД,ЕООД Investconsult Group съдейства при продажба на фирми АД ЕАД ООД ЕООД СД със задължения.
9682	Художествена гимнастикаШампиони и отличници Потайностите на крайбрежиетоВ ЦЕЛТА, с Марко БоневМисъли, с Петър Генчев Мария Неделчева: Светът не е същия след демократичния вятър на промяната в Северна Африка.
9683	Художествена гимнастикаШампиони и отличници Потайностите на крайбрежиетоВ ЦЕЛТА, с Марко БоневМисъли, с Петър Генчев Най-новият резултат от Вашето търсене: Младежки културен център БУРГАС.
9684	Художествена гимнастикаШампиони и отличници Потайностите на крайбрежиетоВ ЦЕЛТА, с Марко БоневМисъли, с Петър Генчев След 25 юни 2005 година понятия като "патриотизъм" и "Българска национална кауза" са тежко компрометирани.
9685	Художествена гимнастикаШампиони и отличници Потайностите на крайбрежиетоВ ЦЕЛТА, с Марко БоневМисъли, с Петър Генчев Хотелският комплекс „Биляна Бийч" е разположен на самия бряг на южния плаж в град Несебър.
9686	Художественият живот у нас през 1997 г. може да се определи най-общо като скучен.
9687	Художникът Марк МакГолан открадна и унищожи 50 автомобила като част от своя нов арт проект.
9688	Хулиганите са започнали да замерят полицейските служители с камъни.
9689	"Хулио стана като член от семейството ни, а децата му през ден са вкъщи", казва Пенка Кунева от комплекс "Меден рудник".
9690	"Хъмър" е конструиран като военна машина в края на 70-те години.
9691	Хърватските пилоти прекрасно знаят, че Дубровник е едно от най-капризните летища на Балканите.
9692	Хърст е категоричен: "Всяко произведение на изкуството струва толкова, колкото са готови да платят за него".
9693	Хъсът и желанието му за работа са заразителни.
9694	"Хюлет Пакард" плаща 108 млн. долара заради корупция Американският компютърен гигант "Хюлет Пакард" ще плати 108 млн. долара, за да сложи край на разследванията за раздаване на подкупи в Русия, Полша и Мексико, предадоха агенциите.
9695	Цeлтa нa кoнкypcа бe дa продължи да пaзи пpиeмcтвeнocттa мeждy пoкoлeниятa в oтглeждaнeтo нa лoзятa и пpигoтвянeтo нa хубавите вина.
9696	Царевица, захар, и свинско месо покъпват през 2016 г. Надписи "SOS" по прозорците на зала "Арена Армеец" Какво може да извади „Ислямска държава“ срещу Русия?
9697	Царевичното брашно в маринатата на ястието пък спомага за създаването на една кадифена текстура.
9698	Цацаров коментира, че в конкретния случай председателят на ДАНС си е изпълнил задълженията и според него по същия начин следва да бъде постъпвано по отношение на всички други лица, които по същия начин действат в тази обстановка.
9699	Цветанов вече не е подсъдим и по делото за клеветаВторият човек в ГЕРБ, бивш вицепремиер и бивш вътрешен министър Цветан Цветанов вече не е подсъдим и по делото за клевета, което му заведе п..
9700	Цветанов обясни, че партията търси човек, който е доказал качества в кризисни ситуации.
9701	Цветанов посочи и че високопоставени хора и политици били близки до Алексей Петров.
9702	Цветан Цветанов - Бургас, информация за Бургас, новини от Бургас 6 (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
9703	Цветелин Кънчев, "Евророма": Не е изключено абсолютно политическите сили от центъра да бъдат наши потенциални партньори, но е много, много рано да се говори.
9704	Цветя положиха ученици от СОУ „Иван Момчилов“.
9705	Целевите групи са хора на пазара на труда, институции и организации, предоставящи обучение.
9706	"Цели 19 години съм бил коректен в ДПС, именно поради тази причина от мен трудно ще се изгради образа на предателя", допълни той.
9707	Целите са разбити на четири групи от населението, като най-амбициозните са за намаляване броя на бедните деца и бедните безработни.
9708	Целият национален отбор по гребане отпътува за Австрия.
9709	Целият този сценарий за съществуването на целенасочени измами беше възкресен отново от обвиненията повдигнати срещу Люис (Скуутър) Либи, тогава шеф на екипа на вицепрезидента Дик Чейни.
9710	Целият филм е пронизан от болезненото мяучене на сляпо, нищо не знаещо котенце.
9711	Целта е да бъде компенсиран дефицитът на учители, който се очертава през следващите години.
9712	Целта е да се докаже, че определени медии за знаели предварително за готвеното покушение и дори са поддържали тесни връзки с мафията.
9713	Целта е да се прескача от премиера в премиера, без обаче тези премиери да бъдат наистина нови; просто се пренасят налични провинциални постановки на столична сцена.
9714	“Целта е тези пациенти да се пренасочат към големите болници, където лечението им излиза по-скъпо и да ги накарат да си платят за избор на екип“, коментира Флоресков.
9715	Целта му е да произвежда и да продава.
9716	Целта му е да се измери познатостта и отношението на аудиторията към втората вълна на националната информационна кампания, „Не купувай контрабанда!
9717	Целта на войната е по-голяма сигурност на петролопровода Баку-Джейхан, който е от стратегическа важност за Америка и Израел.
9718	Целта на дружеството е думата „парк“ в наименованието на проекта да се изпълни със смисъл.
9719	Целта на обучението не е приучаване на подрастващите към агресивно поведение, а даването на познания за най-ефикасните техники за самозащита при евентуално нападение на улицата или детската площадка- казаха от спортния клуб.
9720	Целта на този ход на БСП и ДПС бе "да се ограничи властта на вътрешния министър" и "полицейщината, наложена от Цветан Цветанов".
9721	Целта пред нас в момента е класиране в зоната, която дава право на участие в Шампионската лига.
9722	Целта - Русия да бъде унизена.
9723	Целувайте бавно и нежно.
9724	Целунете ги по врата, преди да се засилите към устните.
9725	Цената е 3000 евро за боец.
9726	Цената на договора ще са дължимите за него данъци и осигуровки.
9727	Цената ни расте заради слуха за влизането в ЕС Г-н Хърсев, апетитно за инвеститорите "предприятие" ли е България през последните години?
9728	Цензорът отвръща със статия във в. “Демокрация”, в която нарича поета Жданов и агент на КГБ, ДС и “Мосад” едновременно.
9729	Цени до 9 евро на човек за нощувка.
9730	Цените в строителството вече всички ги знаят.
9731	Ценни са публикациите му за забравените герои от тези военни събития през 1916 година, най–вече за генерал Иван Колев и беседите, изнесени по радио ”Добруджа” и „Дарик радио” и пред граждани от различни организации в Добрич.
9732	Централната банка съобщи още, че основният лихвен процент остава нула и през март.
9733	Централният диференциал може да бъде блокиран при тежки офроуд условия.
9734	Централно място в ритуалните традиции заемат младите булки.
9735	Центърът „Новият прекрасен свят" стартира през 2009 г. Името му идва от заглавието на антиутопичния роман на британеца Олдъс Хъксли, преведен у нас като „Прекрасният нов свят".
9736	ЦЕРН: високите технологии, за които се колебаем България губи от пасивността на МОН по отношение на участието ни в глобалната европейска научна организация Като се каже ЦЕРН, любителите на любопитни истории се сещат за "Ангели и демони" на Дан Браун.
9737	Цесекарче, такава мярка е равносилна на забраната за продажба на въжета, защото някой може да се обеси.
9738	Цецка и на първия тур обра циганския вот.
9739	Цецка Цачева спечели 21.08% от гласовете на жителите в област Разград на първия тур на президентските избори.
9740	Цецка Чачева има вина.
9741	Цибамба, който също е родом от Конго, ще подпише направо за 18 месеца, като в клуба се надяват да успеят да го картотекират и да може да го използват още за съботното домакинство срещу "Литекс".
9742	Циганите в България са артистични, с космополитен опит, лесно олепват стилове.
9743	Циганска работа", коментира нощното си дежурство един от униформените «кумове».
9744	ЦИГАНСКИ РАБОТИ: 12-годишна роди от мъж с 5 години по-стар от майка й Автор: Anonymous да 2010-01-22 @ 18:32 EET Ако има закон 30 годишния мангал трябва да влезе в затвора.
9745	ЦИК разреши на прокуратурата да задържи и повдигне обвинение в хулиганство на кандидат за общински съветник в Плевен.
9746	Цинизмът на защитника на тази тройна коалиция, която води безпардонна неолиберална, геноцидна политика.
9747	Цистерна за малко не предизвика огромна трагедия в Дупница (СНИМКИ)Празна цистерна с благоевградска регистрация излезе от пътя, скъса перилата на мост в Дупница и увисна над жп-линията София-Кулата, предад..
9748	Цитирането на отделни цитати от цели постове целят изваждането им от контекста на това, за което са използвани.
9749	Цитира се социологът Кънчо Стойчев, според когото ГЕРБ трудно би събрала повече от 70-75 места в бъдещия парламент, а социалистите могат да спечелят само 50-55 места.
9750	Цялата му долна част беше в катран", спомня си Мария, която се е грижила за него половин година.
9751	Цялата практика в горите е порочна.
9752	Цялата работа е американците да изпапат въглищата и цинко от сърбия.
9753	Цялата тази красота се намира в Северозападна България.
9754	Цялата улица е била чаршийска, пълна с магазини и дюкяни.
9755	Цял Бургас събира помощи, Турция тъне в заеми Разлиствайки страниците на в. „Черноморски фронт” от 16 юли 1959 г., попадаме на една прелюбопитна статия на външноикономически теми: „Турският внос ще се балансира с износа най-рано след..
9756	Цялостен ремонт на улиците, а не кърпене Йорданка Фандъкова коментира и лошото състояние на ул. "Филип Кутев", която води към Зоопарка и на която миналата седмица беше зейнала голяма дупка.
9757	Цялото строителство ще се гледа онлайн.
9758	Чакай ти мафията да премахне златните си кокошки!
9759	Чакаха ни да свършим, хората, за да не ни прекъснат въодушевлението.
9760	Чак като ръждясала и се разпаднала вътре, му срязаха ухото.
9761	Чак по-късно Георгиев осъзнава какво е можело да се случи.
9762	Чарли и Фил са толкова погълнати от работата си на рекламни специалисти, че напълно пропускат радостите на бащинството.
9763	Часовникът показвал 16,30, когато пътен полицай вдигнал палката и спрял автомобила, управляван от пияната шофьорка, съобщи "Дарик".
9764	Час по-късно президентът, министър Ненчев и премиерът дадоха съвместно изявление.
9765	Час преди взрива няколко медии получиха анонимни сигнали за бомбата, което позволи на полицията да евакуира повечето над 200 човека от мола.
9766	Част IV Идеологията: начин на употреба" на сайта www.liternet.bg, който едва ли би останал незабелязан, дори Александър Кьосев да не бе публикувал в рамките му текста си "С помощта на чук.
9767	Частната кардиология си остава в сградатаСъдия-изпълнител влиза в частната кардиологияЧастната кардиология остава, Окръжният съд спря въводаЧастната кардиология загуби дело с иск за 1,1 млн. лв. срещу МОБАЛ Изпрати новина, снимка, сигнал тук.
9768	Частни табели с различни улични забрани са станали част от градския пейзаж в естонската столица.
9769	Частният детектив Чарли Харисън е нает, за да спаси момчето и майка му от терора на религиозните фанатици.
9770	Част от населението на Република Алтай първоначално протестирала срещу предаването на мумията за изследване от учените и изисквала тя да се върне на мястото, където е открита.
9771	Част от решението беше и кушията до Иран, но в края на деня става кристално ясно, че единственият разумен и икономически изгоден начин на проблема е връщане към първоначалния проект.
9772	Част от световните голф турнири протичат по отброявано от нейни хронографи време.
9773	Част от това бачкане, разбира се, може да бъде и писането на глупости по форумите..
9774	Част от тях се налага дори да работят в следствения отдел.
9775	Част от хранителните продукти са били разтоварени в Омуртаг в склад за препарати за растителна защита", посочи Арнаудова.
9776	Че акушер Иванов е типичен представител на българския политически талаш не подлежи на съмнение.
9777	Че днес на срещата в Брюксел няма да се роди що-годе разумно решение за спасяването на ЕС, за неговото действително превръщане в привлекателна и полезна за европейските нации общност, е ясно отсега.
9778	Че за какво иначе са дошли?
9779	Че кво произвеждаме, че и да изнасяме.
9780	Че кога орките са били за Москва и за руснаците, бе интелигент!
9781	Чел съм текстове в масови македонски медии, че в ЕС били фашисти, фашистки съюз.
9782	Ченалова си тръгна от залата без белезниците, с които бе доведена, тъй като веднага излиза от ареста.
9783	Ченгето защо не си даде колата да я "разкърша" с бурканите в махалата, а? Сигнализирахте за неуместен коментар Сигнализирахте за неуместен коментар Не ми дреме защо излиза сега клипа.
9784	Червената линия, която не може да бъде прекрачвана в името на компромиса, отново е спомената - принципният характер на споразумението.
9785	Червените депутати Михаил Миков, Янаки Стоилов и Георги Божинов разговарят в последния си ден в парламента, след като няма да имат право на още един мандат по новия устав на БСП.
9786	Червените депутати са поставили 70 актуални въпроса и 11 питания.
9787	"Червено-черните" пък се надпреварваха да грешат и капитанът им Кристиян Добрев от 3 м стреля в тялото на вратаря Караджов.
9788	Черният пазар на лекарства у нас - за 500 млн. лева Медикаментите се продават без разрешителни и контрол Реалният пазар на лекарствата у нас се оказва в пъти по-голям, отколкото се твърдеше доскоро.
9789	Черноморец – Бургас направи възстановителна тренировка (4)Температурите през третата десетдневка на м май 2016:леко захлаждане, но постепенно спиране на валежите (3) Намери подходящ майстор за твоя ремонт.
9790	Че саможертвата му - него и на другите, които умряха, за да го има това пишлеме, че те са едни балами.
9791	Че сегашния не иска да ги обединява, а да подарява небето ни на турските.
9792	Честваният поет не се подхлъзна по едрите баналности на безпомощния в тази компания водещ Боянов, плямпащ за "мисията" и "харизмата" на поета днес.
9793	Честито, г-н Татарски, Вие сте точния човек.
9794	Честно ли е? Сигнализирахте за неуместен коментар Абе куко, запиши си това 1000 пъти, белким го запомниш - Жителите на Крим никога не са искали да бъдат част от Украйна.
9795	Често, бидейки страничен наблюдател забелязвам ожесточените спорове, проточващи с часове.
9796	Често да попаднеш в лапите на родното здравеопазване е равносилно на това да си в ръцете на Джак Изкормвача.
9797	Често инструкторите бавели оценките прекалено дълго, особено ако са попаднали в болницата.
9798	Често ресторантите ползват втечнен газ за приготвянето на храната.
9799	Често това желание изисква използването на определен тип козметика, който на всяка дама се отразява по различен начин.
9800	Четвърти е кандидатът на “Атака” Николай Пехливанов, който е получил 2,78% или 12 865 гласа.
9801	Четейки статията човек остава с впечатление, че българите от старо време са се хранили само с хляб и каша от булгур.
9802	Четете добре какво пиша и не пишете глупости и небивалици.
9803	Четирима младежи изгарят живи в автомобила си след тежка катастрофа край Карнобат.
9804	Че то Кардашян си заслужава повече известността бе.
9805	Че то си е смешно.
9806	Че тя коледа е по често Сигнализирахте за неуместен коментар До Kriti4en: То е като в..
9807	Чехите изнесоха лекция как може да се играе хем креативно, хем ефективно и ще бъде твърде жалко, ако не успеят да дублират титлата си отпреди 28 години.
9808	Чехия е изнесла 80 953 пистолета за Египет между 2013 и 2015.
9809	Че чичо никога не обсъжда неща от коя да е статия, а обсъжда неща, кои си знае.
9810	Чие е детето на Вивиан?.
9811	Чий свят по-точно или може би "твоят" от толкова много "уроци"?
9812	Чинков) (по "Диема спорт 2").
9813	Читавите журналисти са в читави медии и там малко или много правят пропаганда за нещо, а сайтове като този се превръщат във вестник Шок и пишат само и само да вземат някой лев от реклами.
9814	Чичолина се изяви като борец срещу смъртното наказание, атомната енергия, НАТО, измъчването на животните и цензурата в медиите.
9815	Член на партия става всеки, който е ПРИЕМЕ Устава и Програмата на партията, предложени на Учредителното й събрания!
9816	Членовете на около 4 милиона, мисля, че са достатъчно.
9817	Членството си в Политическия съвет приемам като възможност най-бързо да привеждам в действие нашите намерения и идеи".
9818	Членът на инициативния комитет към фондацията Нина Хаджийска обясни, че парите са дадени на "Утре за всеки", защото тяхната кампания е "различна".
9819	Човек, който е постигнал в живота си много, остроумен е, прави шоу и също така е достоен пример за обществото.
9820	Човек може да си дава сметка за това, което е Моцарт, но може да не знае как да го предаде на хората.
9821	"Човек може да усети разочарованието, техният дух е паднал", казва Усама за бойците.
9822	Човек ще си каже, че от десетки години не са правени такива.
9823	Човекът е шофьор на автобус.
9824	Човекът, който с всички сили и средства работеше едно време за избирането на Надежда Михайлова за лидер на партията.
9825	Човекът, очакващ най-много нов жест на подкрепа, е Камерън, който се мъчи да убеди британците да гласуват за оставане в ЕС.
9826	Човечето, което доскоро е възприемало отражението си в огледалото като "той" или "тя", се превръща в Аз.
9827	Човешката трагедия не трябва да се посреща с куршуми, защото мирът и животът са висша политика и истинска демокрация, подчерта Тунчер Кърджалиев от ДПС.
9828	Чрез Затова, ако имате въздействие с банкови, финансови затруднения, проект конструкции или на други, по-нужда да се притеснявате.
9829	"Чрез меморандума държавата не поема финансови задължения, а инвеститорът се съгласява да изпълни проекта по начин, отговорен към защитата на интересите на своите работници, общността и околната среда", се казва още в съобщението на МС.
9830	Чрез него танкерите се разтоварват по-бързо и евтино, а петролът се доставя по тръби по морското дъно.
9831	Чрез побой и психически тормоз бандитите събирали стари дългове, като респектирали с бухалки и ножове длъжниците.
9832	Чрез тях ръководството се поддържа и винаги има вишегласие.
9833	Чувала съм го лично от Марк Грей.
9834	Чува се, че храма на Бал е разрушен, първите кадри от Пламира не се вижда храма, дано да е оцелял!
9835	“Чувствам се както вчера, щастлив съм си по принцип”, категоричен бе той пред БЛИЦ.
9836	Чувствате енергията на новото, но бъдете внимателни, какви нови постъпки правите.
9837	Чудя се дали може да си едновременно Солж и нещастен онанист?
9838	Чудя се как не можете да го разберете това.
9839	Чужденецът ще трябва да плати и 2500 лева глоба.
9840	Чу се, че в Македония искат да го съдят за предателство..
9841	Чух за акцията за “висящо” кафе, но е много хубаво, че ще има и “висящи” духовни неща.”
9842	Шампионатът протече при тотален превес на българките.
9843	Шансът да бъдат отгатнати седемте печеливши числа в "Евромилиони" е 1 към 116 531 800. Сегашният джакпот се задържа в продължение на 14 тиража подред.
9844	Шансът, огромното любопитство и несекващата енергия са му дали възможност да прекоси Съединените щати от източния до западния бряг преди да се установят тук.
9845	Шарките на площад “Демокрация” във вид на шевица, които сега са видими от птичи поглед, ще се превърнат в цветна шевица чрез многогодишни растения.
9846	Шведите ще подкрепят моделната гама “Волво S40/V50“ с нов купе-кабриолет вариант.
9847	Швейцария каза днес, че нейните изтребители, прелетели вчера близо до руски правителствен самолет, пътуващ за Перу, са направили рутинна проверка, предаде Ройтерс, цитирана от БТА.
9848	Швеция, Белгия и Швейцария прекратяват мораториумите върху изграждането на реактори и удължават срока на съществуващите.
9849	Ше ги конкурира той, ама ха-а..
9850	Шествието завърши на площад „20-ти април” с издигане на националния флаг и залп в чест на героите.
9851	Шест къщи има, а все навън дебне!", ще си каже следващият президент и ще продължи да лъска имиджа на България - най-лъскавият празен хладилник на Балканите.
9852	Шестнайсетгодишна се ориентира към кик бокса и започва да печели републикански титли.
9853	Шестте години при „сребърните стрели" се превръщат в най-успешния период в неговата кариера.
9854	"Шеф на "Дару финанс", бивш собственик на фалиралата Банка за земеделски кредит, от 1997 в чужбина."
9855	Шеф на доброволците ще се избира между хора, които имат утвърдени лидерски качества или пък са бивши служители на МВР, които имат познания и опит в кризисни ситуации.
9856	Шефът на Европейския съвет ни обеща помощ за бежанците Доналд Туск.
9857	Шефът на КЗК Петко Николов е декларирал само пари в наличност - 65 263 лв., спестени от заплата.
9858	Шефът на "Олинеза" изри.
9859	Шефът на производствения отдел решил да спечели $250 000 като издаде престъпната схема.
9860	Шефът на туризма в Търново Даниел Панов разказва как градът ще се превърне в целогодишна дестинация.
9861	Шизофренията е тежко заболяване.
9862	Шипка прослави българския дух и воля за свобода, Дойран прослави България на духа и волята за свобода.
9863	Широк отклик предизвика коментарът на авторитетния американски разследващ журналист Робърт Пери „Какво видяха американските спътници в Украйна?“
9864	Широкото разпространение на четирите вида, както и разнородната среда, в която са живели насочва, че най-ранните змии вероятно са се появили преди 220 милиона до 240 милиона години, ако не и по рано.
9865	Шокиращата новина за целия тенис свят бе обявена от говорител на мъжката тенис асоциация, който се появи заради Степанек след загубата му в Монреал тази нощ от Роджър Федерер.
9866	Шопската салата и хубавото вино или по-скоро липсата им придобиват съвсем друга стойност когато са те запратили да решаваш проблемите на някоя велика страна като Афганистан например.
9867	ШОС може да стане платформа за обединяване на интеграционните усилия на двете страни, прогнозира изданието.
9868	Шостак показва това с клетки мая, Блекбърн с едноклетъчни организми, а Грайдър - с човешки клетки.
9869	Шотландия ще се отцепи ли?
9870	Шоуто продължи със сетове на известните диджеи Марко Бейли и Спийди Джей бе посъветван от майка си да намали цигарите и алкохола, разкри самият той пред медиите.
9871	Шофьорите се затрудняват да вкарат колите си в гаражи като този вдясно, който се намира на неудобно и тясно място.
9872	Шофьорът избягал от инцидента, без да усети, че при удара е изпаднала регистрационната табела на колата-убиец.
9873	Шрек с лекота проговори на български чрез Кръстю Лафазанов.
9874	Шумът от барабанящата вода му помага да реконструира образите в главата си и така да визуализира заобикалящия го свят.
9875	Щатските учени изследвали 51 вида аромати, използвани за електронните цигари и пълнители, търсейки в тях наличие на диацетил, ацетоин и пантанедион – особено рискови за здравето вещества.
9876	Ще бъдат инкриминирани и престъпленията по служба, които могат да бъдат източници на престъпни активи - длъжностното лице, използвайки служебното си положение, придобива за себе си или за близки хора имотна облага.
9877	Ще бъде агресор като си разположи армията в Мексико, Куба и Гренландия..
9878	Ще бъде ветровито с умерен и временно силен вятър от запад-северозапад.
9879	Ще бъдем безкомпромисни към тези, които "шмекеруват", коментира Войнов.
9880	Ще бъде много гадно ако го демонтират и не върнат на собствениците земята.
9881	Ще бъде поискана справка от главния прокурор за всички внесени сигнали по т. нар. царски имоти.
9882	Ще бъде предимно слънчево, температурите слабо ще се понижат.
9883	Ще бъдете в състояние да се потопите в идилична атмосфера на един морски залез или на уединена и уютна вечеря за двама на свещи в някоя малка таверна.
9884	Ще Ви попитам само едно - коментирайте факта с наличните български оръжия в складовете на терористите от ИДИЛ?
9885	Ще ви припомня, че точно в Босна се сблъскаха двете великодържавни концепции на Хърватия и Сърбия.
9886	Ще водя двата мача и ще дам всичко от себе си това да се случи.
9887	Ще втвърдим позицията си, защото знам, че те уважават, когато имаш позиция.
9888	Ще говоря с момчетата и трябва да поработим в тази насока.
9889	Ще го представят и пред изтъкнати в света енолози, и пред любители на виното.
9890	Ще го прибере, разбира се!
9891	Ще дойдат да изнасят богатствата ни и да извличат шистов газ.
9892	Ще дойде и оценката на оцелелите здрави сили от партията на Благоев.
9893	Ще докладвам къде, какво, как..
9894	Ще замирише ли пак на боклук София?
9895	Ще запазя няколко, но за мен е по-важно да събера пари за тази благотворителна организация.
9896	Ще започнем разследването и ще търсим връзка между някогашния КГБ и атентатора Мехмед Али Агджа, заяви Гудзанти.
9897	Ще избегнете досадните пропуски, ако по-често се вслушвате и доверявате на интуицията си.
9898	Ще издам заповед за създаване на екипи, които всеки ден ще правят проверки за качеството.
9899	"Ще изпратим експерти с необходимите знания и умения, за да могат да идентифицират това, което е разписано в съответните сертификати за оборудването и да го сравним с това, което ще видят на място", поясни Теменужка Петкова.
9900	Ще изригне веднага с анализи и обвинения срещу образователната система, срещу българското семейство, институциите и дори политическите партии.
9901	Ще има да гледаме интересни развития там.
9902	Ще има достъп до календара със събитията ни, текстовите съобщения, разговорите и историята на сърфирането ни в мрежата, за да може точно да определи що за хора сме и как най-точно да отговори на всичките ни изисквания.
9903	Ще има дълго да чакате пред вратите на ЕС и такива като теб доказват, че с право не ви пускат.
9904	Ще има и гмуркащ се асансьор.
9905	Ще има и гост от Русия - Негово Преосвещенство епископ Мстислав Тихвински, който ще представлява Руската православна църква на тези тържества.
9906	Ще има и областна група при децата, чиито мачове ще предшестват двубоите от новата елитна областна група при мъжете.
9907	Ще има и холограми на моряци.
9908	• Ще инвестираме в изграждане на инфраструктура, включително строителство на пътища и изграждане на пречиствателни станции за подпомагане на туристическия сектор.
9909	Щели да ми върнат!
9910	!) Ще ми бъде интересно да зная Вашето мнение за това - защо в България не се възприеме този начин на гласуване.
9911	Ще му се отново да грабне ключа И се опитва да проумее какво точно е станало.
9912	Ще намерят лесното и на полицаите, бъди сигурен, мислят по въпроса.
9913	Ще направим над 20 и ще завършим на 12 октомври в зала 1 на НДК.
9914	Ще направя промяна със специална наредба, заяви Веселин Вучков.
9915	Ще ни спретнат накрая някоя схема като това да бутнат борда, за да провокират спешно хиперинфлация с цел рестартиране на компютъра.
9916	Ще отбележим, че, според официалната версия, Ленин е умрял през януари 1924 г. на 53 години след три инсулта.
9917	Ще полагаме тръбите от страната на търговския парк и ще се опитаме да оставим за движение пътя в посока от ЮПВ към кръстовище “Качица”, обясни Стефан Рашев.
9918	"Ще правим принципни коалиции, не само за власт" Падна концерта на Рут в НДК, щели да я опериратБойко Борисов в Самоков: ГЕРБ е построила три пъти повече, отколкото предишните правителстваШвейцария предупреди Турция: Без шпионаж преди референдума!
9919	Ще предлагаме два пакета – единият ще включва кроасан с кафе или чай + фреш портокал, другата закуска ще включва омлет, направен според предпочитанията на клиента, кроасан, краве масло, фреш портокал+прясно изпечен хляб, кафе или чай.
9920	Ще продължа във всички случаи да се занимавам с някакви големи обществени задачи, защото без това не мога.
9921	Ще продължим да работим като отбор и ще продължим да печелим точки!", коментира румънецът.
9922	Ще работите, дори прекалено много ще работите, но и ще печелите!
9923	Щерьо е прекрасен човек, който не говори, ако няма какво да каже!
9924	Ще се видим в София".
9925	Ще се засади подходяща растителност за подобряване на средата и микроклимата, както и за естетизация на района.
9926	Ще се опитам да възразя на така изложените мотиви.
9927	Ще се паникьосаме всички.
9928	Ще се подменят изцяло неизползвани или частично употребени талони за 10 пътувания.
9929	Ще се появят условия, подходящи за нова дейност.
9930	Ще се прави и трети оглед до края на деня.
9931	Ще се противопостави ли Франция на тази заплаха за социалната сигурност на европейските граждани и за суверенитета на националното правораздаване, както винаги го е правила?
9932	Ще си видя с него.
9933	Ще си остане символ на злобата и отмъщението!
9934	Ще си спазя обещанието.
9935	Ще си създадете само неудобства с връзките, които правите, особено ако са насила или под чужд натиск и диктат.
9936	Ще станат чудно местенце за почивна станция на МВР!
9937	Ще стане и останалата част от пророчеството тогава-дясната коалиция, лишена от магнита на властта ще се разпадне и Костов ще обземе дясното, но синца ще са беззъба опозиция.
9938	Ще стигнем навреме тогава, когато се приберем живи и здрави у дома - добави още Цветанов.
9939	Ще съдействам с европейски средства да променяме облика на десетте общини.
9940	Ще трябва да живеем заедно.
9941	"Ще трябва да съжителстваме пълноценно с роботите.
9942	Ще търсим всякакви начини, включително спиране или намаляване на субсидията за тези, които не изпълняват закона и предписанията на националната агенция по оценяване и акредитация.
9943	Ще търсим ден, когато е най-подходящо за опита.
9944	Щеше да е световен джумбуш и сеир.
9945	Що-годе безопасни са, само когато спят.
9946	Щом Европа ни спира финансирането, защо и Турция да не го спре!
9947	Щом и фен на чалгата те изкараха значи не само от ирония на разбират!
9948	Щом не само си мисли, но и публично си позволява да нарича обикновенния човек "масовият дребен мижитурко"..
9949	Щом няма фенове, значи продуктът е изключително лош.
9950	Щом са от Герб няма как да не са се полакомили да откраднат.
9951	Щом се изморят да ни пазят или просто като им е скучно полицейските коли спират на раздумка с проститутките.
9952	Щом сте ни превели, че Собрание е Парламент, вземете се доуточнете, че има Председател (Президент).
9953	Щом тия боклуци ни хвалят нещата са много зле.
9954	Щом я нападнат папараци, тя сдържано обяснява, че няма да им позира, но не бърза да изчезне, за да им даде възможност да я щракнат.
9955	Що не може да го види Марков.
9956	Що не напишете колко $ е оборота от пушкала само след убийствата?
9957	Що не си плаща данъка или що не дава за благотворителност?
9958	Що са чудиш ма, Кайло?
9959	Що се отнася до възпитателните и ценностни аспекти на проблема, това е разговор, който изисква друго място.
9960	Що се отнася до препоръките на ЕК към Конвергентната програма, бих казал най-общо, че те към момента ни пишат оценка „добър 4“ и ни препоръчват как да я повишим на „много добър 5“.
9961	Що се отнася до ролята на община Добрич, ние подкрепяме всяка инициатива, която е свързана с историята на Добруджа.
9962	Що се отнася до техническите стоки процентът пада, обясни по БНТ изпълнителният директор на Съюз „Произведено в България“ Пламен Грозданов.
9963	Що ти трябваше да разлайваш кучетата, бе Мишо!
9964	Щото: 2 300 000(два милиона и триста хиляди работещи), среден доход 885 лв., 8% вноска, това прави около 150 000 000(сто и петдесет милиона лева), като тук не включвам неработещите осигурени, деца, пенсионери и др. Всички права запазени.
9965	Щото знанията му се разминават фундаментално с прилагането им в практиката му като зам-министър.
9966	Щото не е било чак толкова отдавна и са обитавали едни и същи прерии.
9967	Щото още малко ще го стигнем. 4 милиона, повече не сме им трябвали!
9968	Щях да съм много, много скъп“, простичко признава Андерсън.
9969	Ъ? И оттук Г-н Орешарски, вие сте една пародия на финансов Министър.
9970	Юанът е силната валута и военизирана Америка трепери преди посещението на върховния китайски банкер.
9971	Юлий Павлов от Центъра за анализи и маркетинг, който преди изборите прогнозира преднина на ГЕРБ, също каза, че основната изненада на изборите е бил ниският резултат на БСП.
9972	Юнкер очаква предложенията да бъдат подложени на подробни обществени обсъждания в ЕС.
9973	Юридическата инстанция в Лозана остави в сила изявената на 7 август позиция на Международния параолимпийски комитет.
9974	Юридически нещата са ясни - в компентенциите на националните правителства е да запазят тези рестриктивни мерки до края на 2013г.
9975	Я вижте съсевното заглавие: Пакистанка беше изгорена жива, защото отказала да се омъжи за двойно по-стар мъж.
9976	Явлението е открито още преди сто години.
9977	Явлението Козяк един ден ще бъде обект на изследване от психиатри, етнолози, научно-популярни канали..
9978	Явлението става проблем, когато се превърне в част от криминалния оборот, стане трафик на хора и животът на "участниците" в предлагането е провален, смята Попов.
9979	Явно все още нещичко е остало недоликвидирано.
9980	Явно данните на гражданите оттам се копират от користни хора и се продават като стока на партиите.
9981	Явно, между Цскар и Левскар, разлика НЯМА.
9982	Явно не обикновен човек от народа..
9983	Явно Николов в края на шестата година от управлението си започва да усеща все повече неодобрението на обикновените хора на Бургас.
9984	Явно още има папо да ядеш докато стигнеш акъла на шофьора.
9985	Явно русофилията по такива ходи.
9986	Явно само пари не са му достатъчни.
9987	Явор Милушев пристъпи в политиката още преди няколко години, като влезе в ръководството на партията на Ренета Инджова Демократичен алианс.
9988	Ягуарът носи славата на изключителен любовник, той е властен и знае как да контролира противоположния пол.
9989	Язовир "Цанков камък".
9990	Язък, петричани разчитаха на теб за да поработиш мъничко за благосъстоянието на петричани.
9991	Яйцата се разбиват, смесват се с лимоновия сок и настъргания кашкавал и на тънка струйка се добавят към ориза.
9992	Ял съм го там, не е лошо, само гарнитурата малко странна иде.
9993	Яна Добрева е журналист по образование и драматург по призвание.
9994	Я напиши времето та да станеш за резил.
9995	Ян Гиу отново показва класата си на най-експортния и успешен шведски автор в световен мащаб през последните десетилетия.
9996	Янева обаче твърди, че всъщност вотът за нея е бил явен.
9997	Янукович преследваше и арестуваше проруски политици като Марков от Одеса и пр. Нито за момент не беше прекратена антируската пропаганда,льжите в учебници,медии.
9998	Японецът Масато Учишиба спечели златото в категория до 66 кг от турнира по джудо на 2004-08-15 @ 19:23 EEST На финала той победи словака Йожзеф Крънац.
9999	Ясно е, че Дейвид или е причакал Станко, или случайно го е видял на улицата и спонтанно е решил да действа.
10000	Ясно кой спечели този от театър-гротеска.
